Hôm nay các thành viên của nhóm Địa Cầu
sẽ tiếp tục khám phá thủ đô Tây Ban Nha
Madrid.
Điểm dừng chân đầu tiên là cung điện lớn thứ ba châu Âu –
Cung điện Hoàng gia Madrid.
Ngày nay nơi đây vẫn là nơi ở chính thức của Hoàng thất Tây Ban Nha
và là trung tâm tổ chức các sự kiện quốc gia.
Các thành viên nhóm Địa Cầu sẽ cùng trải nghiệm không khí vương giả,
cảm nhận phong thái hoàng gia.
Wow, hôm nay còn có ca khúc chủ đề riêng dành cho nhóm Địa Cầu
được ra mắt tươi mới.
Các thành viên vừa quay MV âm nhạc,
vừa check-in cảnh đẹp đặc trưng của Madrid.
Hãy cùng mở khóa niềm vui gấp đôi nào!
Không tệ, không tệ.
Giọng của cậu ấy chỉ là hơi lệch tông thôi.
Giờ thì không hát được nữa.
Hồi chưa vỡ giọng thì muốn hát sao cũng được.
Hahaha, giờ chúng ta đi đâu đây?
Đến Đại Hoàng cung chứ đâu!
Lâu lắm rồi chưa quay lại.
Hahaha, lâu lắm rồi chưa về nhà đúng không?
Hahaha, lâu lắm rồi chưa về nhà.
Thật ra thì tôi cũng không quá lo.
Bên trong chắc nhiều thứ vẫn chưa ai đụng đến.
À?
Trong đó ghế sofa, giường các thứ vẫn ngồi được chứ?
Nếu mà cậu đi thì…
giả sử chỉ có bốn người chúng ta thôi…
thì cứ thoải mái đi, hahaha.
Giờ lại còn bán vé nữa, hahaha.
Thế cậu có để lại đầu bếp gì không?
Trong đó có đầu bếp các thứ không?
Đói bụng rồi à?
Hahaha.
Tôi muốn ăn một bữa trong nhà hàng của nhà cậu.
Haha, đến nơi rồi!
Đi thôi!
Oh wow!
Hoàng cung lớn thứ ba châu Âu.
Thật sự khác biệt.
Đẹp thật đấy, tuyệt quá!
Để tôi chụp cho cậu một tấm.
Trời ơi, đẹp ngất ngây!
Trời ơi, đẹp quá, chụp cho tôi một tấm nhé, cảm ơn nhiều.
Ôi trời.
Đến nơi cung điện thế này…
cậu lại nhớ nhà à?
Anh à, gặp kiểu hoàng tử này rồi thì…
chịu không nổi!
Cũng tạm ổn thôi.
Ở… ở chỗ cậu đấy à? Hahahaha.
Được rồi!
Thế này không ổn à?
Tấm này cũng được, khá đẹp.
Tấm này không ổn, vì bị ngược sáng, cậu lại ngẩng đầu.
Thế thì tôi cúi xuống, cúi nhẹ xuống.
Đừng ngẩng đầu quá cao.
Wow, đẹp quá! Chụp chưa? Tôi chưa thấy.
Chụp rồi, tôi không sao, chụp thêm vài tấm nữa đi.
Không được, không được.
Hôm nay cậu ấy ăn mặc dễ thương thế, chụp cho vài tấm đi.
Đôi chân này như sinh ra để ở trong cung điện vậy.
Ừm.
Cậu ấy nhìn cũng hơi giống người châu Âu nhỉ? Này chị…
Đừng cử động nhé, wow!
Cậu trai này nhan sắc đúng là có chút… wow!
Thật kỳ diệu.
Trời ơi, cung điện gì mà to thế này!
Đẹp trai ghê, từ đâu ra soái ca thế này?
Đúng rồi, tâm sự, tâm sự.
Anh và em gặp nhau…
Wow, được đấy chị, cái này gọi là “tâm sự tâm sự”.
Anh và em gặp nhau… nhanh lên, mình vào trong thôi.
Tâm sự, lòng xao xuyến.
Vui quá đi, hahaha.
Cảm xúc, bối rối, tôi thấy thú vị.
Hahaha, cái này hay đấy, hahaha.
Không phải cái gì đó tên là…
“Hồng đậu sinh ở phương Nam…” gì gì đó, “tâm sự” mà.
Đúng rồi, là siêu mẫu! Hahahaha.
Chào các thầy cô, xin chào mọi người.
Chào mừng đến với Hoàng cung Madrid.
Tôi họ Lâm, chữ “Lâm” trong “lúc rạng sáng”.
Cung điện này trước đây vốn là một pháo đài
của người Ả Rập – còn gọi là người Moor.
Đến thời Trung Cổ dần dần cải tạo lại,
trở thành một nơi ở hoàng gia mang dáng dấp lâu đài.
Một cung điện theo phong cách lâu đài.
Khoảng năm 1734,
cả công trình bị thiêu rụi trong một trận hỏa hoạn.
Sau đó đến năm 1738 mới được xây dựng lại.
Cung điện này.
Nên nhìn tổng thể thì vẫn khá mới.
Đây là cổng chính thức của toàn bộ cung điện.
Ở đây có một bức tượng vua Carlos III.
Ngay dưới chân chúng ta đây
là đá cẩm thạch Tây Ban Nha.
Đi theo bậc thang chậm rãi này đi lên.
Có thể nhìn thấy bức bích họa trên mái vòm nhé.
Cái này đẹp thật.
Tinh xảo tuyệt vời.
Nhìn như 3D thật vậy.
Chỗ kia bị dột nước à?
Không phải dột đâu, là dấu vết thời gian để lại.
Chắc về sau sẽ được tu sửa lại.
Trần nhà này đẹp quá.
Tớ… tớ muốn chụp một tấm.
Cậu muốn kiểu gì? Người mẫu nam cũng được nè.
Wow, ngầu quá!
Khoan khoan khoan, cái này ngầu quá rồi, chờ chút.
Đợi đã.
Ê, thật sự đẹp trai đó, thôi cố nhịn cười đi nha.
Wow, nửa u sầu nửa hạnh phúc.
Mắt trái để nhớ em.
Mắt phải để quên em.
Bác sĩ tim mạch… pfff!
Anh có cần “pfff” không? Pfff không? Pfff, để em giúp anh.
Được rồi, mau cho em chụp cái khác, em muốn chụp cái khác.
Không không không, nhất định phải chụp cái khác.
Ây da, chơi với em chút đi.
Thật sự muốn chụp cái khác mà, nhanh lên nhanh lên.
Xin cậu đó, không phải ngại đâu, mà là…
Tớ muốn chụp cái này.
Đi tiếp tới phòng Gasparini.
Cả một căn phòng.
Bên trong tràn ngập yếu tố thiên nhiên và phương Đông.
Trang trí khắp bốn góc nhìn dần dần.
Có phải ta thấy một hình ảnh rất quen không?
Đúng đúng, dáng hình ấy.
Đó chính là yếu tố Trung Hoa.
Nghe nói là Sơn Hải Kinh.
Có người lại bảo là Bát Tiên quá hải.
Rồi quay đầu lại.
Ta thấy cả một thứ…
thiết bị cơ khí quan trọng nhất trong hoàng thất.
Đây là báu vật truyền đời của Jaquet-Droz.
Chính là chiếc đồng hồ.
Cũng được vua Càn Long rất yêu thích.
Trong Tử Cấm Thành cũng có.
Đi tiếp từng bước một.
Đến đại sảnh yến tiệc và khiêu vũ.
Các thầy đoán xem.
Vua và hoàng hậu thường…
ngồi ở đâu trong những bữa tiệc tối?
Sao chỉ có hai chiếc ghế nhô ra như vậy?
Đúng rồi, có thể thấy…
hai chiếc ghế.
Hơi cao hơn một chút so với các ghế khác.
Được đặt riêng.
Đó chính là chỗ ngồi của vua và hoàng hậu.
Đúng vậy.
Hôm đó chúng ta học một nghi lễ.
Một vị lão gia nói…
Bữa ăn là thế này.
Ngồi giữa là vua.
Vua ăn bao nhiêu thì người bên cạnh cũng phải ăn bấy nhiêu.
Không được ăn nhanh hơn hay chậm hơn.
Nếu ăn xong trước vua là thất lễ.
Nếu vua ăn xong rồi mà mình chưa ăn xong…
sẽ bị cho là thấy món ăn không ngon.
Mắt cận như tôi thì chẳng nhìn rõ vua ăn đến đâu.
Thế nên cứ nhìn người bên trái là được.
Ừ đó.
Người bên cạnh nhìn người bên cạnh, cứ vậy mà theo.
Chờ đến lúc nhai xong hết.
Thì cũng chẳng ai thấy mình đã ăn xong chưa.
Ừ, thưa các thầy.
Bây giờ chúng ta bước vào khu lịch sử bảo vật hoàng gia.
Có thể thấy…
chiếc vương miện chưa từng được đội.
Cùng với quyền trượng, khi đăng cơ.
Họ đặt chúng trước ghế ngồi.
Ý nghĩa tượng trưng.
Rồi ta tiếp tục đi vào đại sảnh phía trước.
Căn sảnh này…
dùng để trưng bày những vật dụng xưa kia của hoàng thất.
Các loại dụng cụ, bảo vật.
Này, cái này ý là gì, sao có loa ở bên cạnh?
Sofa mà có loa thì nhìn không thấy.
Chắc là phòng khiêu vũ đó.
Các cô gái chờ khiêu vũ ngồi ở đây chăng?
Ồ, cũng có thể.
Ví dụ ngồi bên này…
thì làm sao trò chuyện với người bên kia?
Không nói chuyện, chỉ nghỉ thôi.
Giống như sofa trong KTV ấy.
Thế chẳng chán chết, có xem iPad được không?
Không nói thì ngồi xem thôi.
Có thể, chắc họ cũng làm gì đó.
Có khi ngồi lần chuỗi hạt chăng?
Hahaha.
Bên cạnh đây là phòng bi-a nhé.
Ôi chao ôi chao.
Lôi Tử về nhà rồi, Lôi Tử.
Đây là phòng của tôi.
Lôi Tử, vào chơi một ván đi.
Anh trai tôi máu me nhất, nhảy vào ngay.
Anh nói xem, nếu công tước không mở cái này cho anh thì…
Ê, thế thì anh không…
Không, cái này phải mở ra chứ.
Là vì không có cần gạt.
Giờ đó, nếu không thì em đã cho anh vào rồi.
Trong nhà anh không lắp cần gạt hả, hai người?
Nào, chúng ta bước chậm rãi đi tiếp.
Đây chính là đại sảnh cuối cùng.
Đại sảnh ngai vàng.
Có thể thấy xung quanh ngai vàng…
Có bốn con sư tử.
Sư tử cũng là…
một biểu tượng trong văn hoá Tây Ban Nha.
Dưới ngai vàng vẽ hai quả cầu.
Hai quả cầu này tượng trưng cho hai mặt của Địa Cầu.
Ánh sáng bên ngoài hai quả cầu ấy…
đại diện cho mặt trời.
Nên ngày đó quốc vương ngồi trên ngai nói rằng:
Dưới sự trị vì của ta,
trong vương quốc của ta,
mặt trời sẽ không bao giờ lặn.
Và thế là “Đế quốc mặt trời không bao giờ lặn”.
Trên thế giới lần đầu tiên có cái gọi là Nhật Bất Lạc Đế Quốc.
Đại sảnh cơ bản là kết thúc ở đây.
Giờ chúng ta đi ra bên ngoài hoàng cung.
Bây giờ chúng ta sẽ…
nhìn sang phía bên phải của cái sân thượng này.
Chính là khu săn bắn hoàng gia ngày trước.
Ngày xưa quốc vương đi săn ở đây.
Wow.
Mình chụp một tấm ảnh nhóm nhé?
Nào nào, mọi người.
Dạo này không có Tuấn Tuấn,
tụi mình lười chụp selfie hẳn đi.
Anh Ninh, vào gần hơn chút, đúng rồi.
Rồi, go go go!
Toà nhà này đẹp thật đấy.
Đẹp quá, có phải nhà anh không?
Anh nhìn mà không nhớ cái nào luôn.
Cái này, cái này, cái này… hahaha.
Ảnh cũng không nhớ nổi.
Nhìn toà này anh có thấy quen không?
Công tử Lý, chắc em phải hỏi quản gia mất thôi.
Nhà anh có bao nhiêu quản gia thế?
Quản lý nhà thì có mấy người?
Nhà anh còn có “đại thần” nữa cơ haha.
Anh còn phải đếm à?
Quản gia nhiều đến mức đếm không xuể luôn.
Đếm không hết được.
Con phố này… anh còn nhớ gì không?
Anh có thích phong cách này không?
Anh thích chứ.
Quan trọng là…
Phong cách anh thích thì đều là của em hết.
Hahaha.
Thế cũng gọi là hưởng thụ thôi haha.
Đến chỗ quen thuộc rồi.
Cảm ơn các bạn nhé.
Rất vui, chào mừng đến nhà chúng tôi.
Nhị ca, anh điên rồi.
Dọc đường cái gì anh cũng nhận là của mình.
Không dám nói chỗ khác, chứ ở đây thì cứ thoải mái dùng.
Hahahahaha.
Hôm nay là ngày thứ hai tụi mình ở Madrid.
Có một việc lớn phải làm.
Chính là ca khúc chủ đề đã lên lịch trình rồi.
Hahaha.
Lần trước Tuấn Tuấn có màn “hôn cá mập”.
Được ngắm biển cả.
“Hôn cá mập” nghe hay đấy, có thể viết thành một bài hát.
Cảm ơn Vũ Ninh.
Đã giúp chúng tôi liên hệ với ekip sản xuất phía sau.
Giúp chúng tôi làm ra ca khúc chủ đề.
Tên là “Thế Giới Siêu Thú Vị”.
Tuấn Tuấn chắc chắn tưởng anh cảm ơn nó cơ.
Hahahaha.
Em nghe cũng tưởng thế thật.
Đúng rồi, nhờ Cung Tuấn gợi ý,
tụi mình quyết định làm bài hát này.
Nên bây giờ hãy cùng cảm ơn Lưu Vũ Ninh nhé hahaha.
Nhiệm vụ hôm nay là chia nhóm quay MV cho ca khúc chủ đề.
Nào nào, bắt đầu thôi.
Chúng ta nghe thử, rồi hát theo một lần nhé.
Mưa rơi chờ mặt trời lên.
Thế giới…
thật thú vị.
Để chúng ta tình cờ gặp nhau nơi đây.
Thế giới thật thú vị.
Đi nào, dừng một chút.
Sao vậy?
Bên phải em có tạp chí.
Hahahaha.
Nào, hát nghiêm túc đi, nghe cũng hay lắm đó.
Thế giới siêu thú vị ê~
Hahaha, sao lại đếm 1 2 3 4 5 vậy?
“Thế giới siêu”… đúng năm chữ mà, haha.
Ha.
Thật thú vị.
Đừng tự bịa giai điệu nữa hahaha.
Làm lại nào.
Hahahahahahahaha
Ha ha ha, cậu hát ra chất kinh kịch luôn rồi
Thú vị ghê, cậu ấy rất tự tin
Đi đi ha ha ha ha ha
Không phải cậu hiểu sao, lúc nãy tớ còn hát trời ơi
Chỗ này chắc không cần đi nhỉ
Lúc nãy hát còn hay hơn
Cái này chạy sang Cung rồi lại sang Lâm Nghi
Hôn cá mập
Không phải tâm trạng, nào hát một đoạn đi, ái chà
Xuyên Xuyên, cậu là loại hát thấp hơn tám độ ấy hả
Cậu hát giọng bình thường đi, cho tớ cái tông được không
Đều giấu hết
Cậu còn gọi người ta kìa, trời
Cái này gọi là “tương ngộ” sao?
Hahaha
Vậy Kim Tử là sao, Kim Tử?
Kim Tĩnh thì chính là…
Trời sinh ra để hát
Rồi rồi, hát tiếp một đoạn nữa đi
Chỉ cần hát chắc phần đầu và phần cuối
Thì bài này sẽ ổn thôi, đúng không?
A a a a
Được không, thầy tôn kính, thầy giành được chưa?
Thầy kính mến
Mời mời mời
Hahaha, cái này phản đối
Hoan nghênh hoan nghênh hoan nghênh hoan nghênh
Chúng tôi thấy cũng có chút vinh dự
Sao lại thành ba chúng ta cùng hát thế này
Ba người chúng ta cùng hát
Hay là cậu tự hát đi, tự hát đi
Cậu tự hát đi, tớ còn hát gì nữa
Nào, tớ lấy tông nhé
Chúng tôi là acapella
Chúng tôi… trước khi bắt đầu còn phải… chờ đã
Hahahahahaha
Thật ra không sao cả, vì bây giờ
Công nghệ hiện đại rồi
Chỉ cần cậu có phát ra tiếng, đều có thể chỉnh lại được
Hahahaha, ý là vậy đúng không?
Ừ, trước khi quay MV
Đưa mọi người làm khởi động trước đã
Cho mọi người xem video nhảy trước
Wow, cái này dễ thôi
Cái này dễ mà
Cái này, Lưu Vũ Ninh, tớ muốn xem cậu làm thử
Đợi đã
Các cậu cao to thì có thể làm cái này rồi
Cái này giao cho mấy người chân dài nhé
Cùng nhau làm đi
Nhanh nhanh nhanh
Yeah yeah
Ồ
Đẹp quá, chắc cậu học được rồi chứ?
Tớ… không không, lần đầu xem thôi
Khoan đã, tớ có thể sang bên xem một lần trước không?
Để tớ xem một lần, tớ xem một lần
Chính là người đầu tiên bỏ cuộc
Đúng, bọn mình đứng bên xem đi
Ừ đúng rồi
Hahaha
Bọn mình đứng sau
Cảm giác như đi vào rừng ấy, cậu hiểu không, vào rừng sâu
Tốt nhất là đứng xa một chút, thật đó, hahaha
anh Hách, anh làm thêm cái nữa đi
Tôi không làm được, không làm được
Tôi không làm nổi, thôi anh làm đi
Không làm nổi đâu, cái này…
Hahahaha
Haha, cái này gọi là tụ tập bắt nạt tập thể
Anh à, ba chúng ta cùng thử thách đi
Anh, hay là thôi bỏ đi
Tôi thấy không nuốt trôi cục tức này
Lùi một bước biển rộng trời cao, hahaha, thôi nào
Không phải, ba cậu có thể quay đoạn phía trước này mà
Wow
Ủa, ý gì vậy, có nghĩa là sao?
Ý anh ấy là ba cậu quay đoạn trước ấy
Sau đó ghép lại ba lần cho tôi
Là ba người họ
Nhưng không được để lộ mặt ba người họ nhé
Mặt là của bọn mình, nhưng
Hình thì là của ba người họ
Không đúng, để tôi nói cho
Quay như vậy thì coi như mất hết mặt mũi rồi
Hahaha, đúng là không cần mặt mũi nữa luôn
Thật đó, hahaha
Nào, thử lại lần nữa
Wow, sao quen quá vậy, hôm qua bọn mình còn tập mà
Ê anh Ninh, tôi thấy cái này hợp với anh đó, tôi thì chịu
Tôi không làm được đâu
Wow, cái này khó nhảy thật
So với lúc nãy
Thật ra cái vừa rồi mới là khó nhất đó
Bởi vì họ đều là vũ công chuyên nghiệp
Nhảy mấy cái này
Cảm giác vũ đạo là khác biệt
Ừ, ai cũng có phong cách riêng
Mỗi người có ý riêng của mình là được rồi.
Nào nào.
Đi thôi đi thôi nào.
Anh đứng giữa rồi, thế em đứng giữa kiểu gì.
Nhanh lên anh, C-position đó.
Hay là thế này đi.
Anh đeo kính râm rồi đứng giữa nhé.
Hahaha.
Anh đứng giữa thì cảm giác khó chịu sẽ giảm bớt.
Đeo kính vào, trước tiên anh vô đi đã.
Tôi nghĩ để cho Lâm 1105 đi.
Lâm 1105, đây là sân khấu của các bạn.
Nhanh nhanh nhanh, hahaha, Lâm 1.
Lâm 10, tôi chỉ muốn làm khán giả thôi.
Ba chúng ta đứng phía sau nhé.
Anh dẫn lại một lần đi, được không? Được, được.
Bắt đầu thôi.
Tôi... chết mất thôi.
Hahahaha, ôi trời.
Chết rồi, tim đau quá, đau tim quá, anh đi đâu rồi.
Mau quay lại đi hahaha.
Trời nóng quá, bật quạt đi.
Nhanh làm cái hamburger đi.
Tôi làm gì đây, tôi chết mất thôi.
Tôi chuẩn bị... ra ngoài kiểu gì đây.
Tim đau quá, anh đi đâu rồi, mau quay lại đi.
Trời nóng quá, bật quạt đi.
Aiya, nóng quá, liều luôn rồi.
Đây, hamburger nhỏ, nhìn có ngon không?
Anh mua hay không đây?
Mở rộng trái tim, OK.
Hahahaha.
Ừ cũng được đấy.
Gì vậy, làm ăn suốt thế này.
Hahaha.
Được rồi được rồi, tôi biết rồi. Anh đứng giữa, anh làm được rồi.
Hahaha, được, đứng giữa đi.
Nghe khẩu lệnh của tôi này, chuẩn bị.
Sao tôi lại thế này chứ.
Tim đau quá, buồn nôn chết mất, buồn nôn.
Nói cho anh biết, sau này không ra ngoài nổi đâu.
Không ra ngoài được, làm cái hamburger đi.
Chậm quá, nói cho anh biết, tim tôi vẫn còn đau.
Vẫn còn đau, đau đau đau.
Anh chậm quá rồi, đúng vậy.
Lúc nhảy cao độ bảy tám anh vẫn còn ở đó.
Động tác thứ hai người ta đã làm xong rồi, còn tôi thì...
Chết mất thôi.
Tim đau quá, anh đi đâu rồi, mau quay lại đi.
Trời nóng quá, bật quạt đi.
Đây, hamburger nhỏ, nhìn có ngon không?
Anh mua hay không đây?
Mở lòng ra nhé, OK.
Hahahahahahaha.
Được rồi, mọi người khởi động xong gần hết rồi.
Đây chỉ là khởi động thôi.
Tiếp theo thông qua nhiệm vụ này.
Chúng ta sẽ hoàn thành việc chia nhóm 3 đội.
Tên trò chơi là “Không hát thì nhảy”.
Người thắng có thể nhận được
vị trí King Pop tuyệt đối trong MV.
Hahaha.
Có nghĩa là gì vậy? Hahahaha.
Anh có thể đừng đồng bộ với tôi không?
Hahahaha.
Đây là đoạn cao trào, hoành tráng nhất để cho người đó.
Cái này dễ thôi.
Chỉ cần một người đứng giữa tạo dáng.
Rồi những người khác nhắm mắt lại.
Ừ, đúng rồi đó.
Có phải nhìn rất ngầu không.
Được đấy.
Luật chơi của chúng ta là:
mọi người hát theo playlist.
Trong lúc hát, chúng tôi sẽ đưa ra từ cấm.
Không được hát ra những từ cấm đó.
Nhưng phải nhảy động tác được chỉ định.
Cái này khó lắm đó.
Mỗi người làm sai động tác hoặc hát ra từ cấm
đều sẽ bị trừ một điểm.
Hai người bị trừ ít điểm nhất có thể chọn bạn diễn.
Nếu từ cấm trong bài hát là con số
thì
những chữ số trong lời hát không được phát âm ra.
Khi hát đến số đó thì phải làm động tác tương ứng.
Như kiểu bị nghẹn vậy đúng không.
Đẹp đẹp, đúng rồi, giống như mấy câu hot trend vậy.
Vòng đầu tiên là phiên bản động tác đôi.
Từ cấm là “bạn – tôi – hắn”.
Trong đó “bạn, tôi” là động tác đơn.
Còn “hắn” thì cần động tác phối hợp hai người.
Mọi người chia thành nhóm 4 và nhóm 6 để thử thách.
Sau khi nhóm 4 người xong.
Thành viên có điểm cao nhất sẽ được một cơ hội đổi điểm.
Rồi cùng 5 người còn lại thực hiện thử thách 6 người.
Được.
Nào, bắt đầu thôi.
Động tác đơn là như này đúng không.
Tay trái, tay trái, chân phải.
Động tác hai người là chạm một cái thôi
Cậu là quái vật gì vậy
Haha sao mà khỏe thế
Haha làm tớ giật cả mình
Haha với cái cân nặng này của tớ
Bị cậu quấn lấy một cái luôn
Hahahahaha quấn chặt tớ rồi
Nào tới đây
Mấy bài gì đó… mở bài nào dễ đi
1 2 3 hát ai trước cũng được, đừng chồng giọng
Là người này hahaha
Một hai ba hát
Em gái
Em gái à hahahahaha
Ha
Không được, giọng nữ thật sự là tớ không hát nổi ha
Hahaha
Không hiểu tình yêu, coi như trò chơi cũng chẳng hiểu
Tình yêu mới là sự lựa chọn thật sự, ngoài câu “xin lỗi”
Thì chỉ còn lại chính mình
Hahahahaha ôi không kịp nhìn
Chỗ này hay, chỗ kia cũng hay
Hãy tin rằng kỳ tích không phải giả
Chỉ có vậy mới là ước mơ của tôi
Chỉ có biển cả mới níu giữ tôi, trong lòng tôi không có…
Không có
Là người này
Hahaha ngàn dặm ngàn dặm
Xong rồi xong rồi tiêu rồi
Đại ca khó quá, khó thật đấy
Bảo bối của tôi đang cãi nhau
Hahaha chào nghiêm
Không, hahaha phải cẩn thận đấy
Nghe nhạc rồi lại bảo “cái quái gì thế”
Hahaha không còn cách nào khác
Mỗi lần đến lượt anh ấy
Tôi thấy cả người phải dịu dàng hơn chút
Hahaha
Không phải, là trong tim tôi chỉ có em, không có…
Đúng, trong tim tôi chỉ có, không có…
A hahahaha
Tôi thật sự khó quá, khó thật đó hahahaha
Anh cứ cầm micro chĩa vào tôi thế này ha
Haha
Hai chúng tôi chẳng tìm nổi chỗ mông ở đâu
Hahahahahaha
Ôi giời cái điểm số gì
5 điểm thì cũng chẳng quan trọng nữa rồi tôi thấy thế
Nào tới đây
Lâm Âm trừ 6 điểm
Tinh Túc trừ 5 điểm
anh Hách 4 điểm
Dư Văn trừ 2 điểm nhé
Bạn có thể có cơ hội lần thứ hai, ừ
Tôi cho cơ hội này… cho Lâm Nhất nhé
Để tôi cho mọi người biết thế nào là “xe ủi đất”
Được không, nói rồi, cậu ấy tới là để quậy mà
Trời ơi, tuyển thủ húc mông mạnh nhất
Ai chung đội với cậu ấy có khi bị húc bay luôn đó
Hát bay hết cả rồi
Trọng trách giao cho cậu rồi, nào tới đây
Ra tay nhẹ chút, mông cũng nhẹ tay thôi nha
Vẫn là động tác này sao
Bắt buộc phải là húc mông chứ
Cho mọi người trải nghiệm húc mông
Giờ là húc mông
Đội các cậu có Lâm Nhất là bậc thầy đấy
Hai ba, nào ta phối hợp một chút, 3 2 1
Này chạm một cái thôi, chạm một cái thôi là được
Ôi gầy quá, hahaha toàn cổ không à
Chúng ta tay trái chân phải thế này được không
Vậy hả, như thế này à
Hahahahahaha gì vậy
Không sao đâu em, cứ là chính mình đi
Đã tới mức này rồi, cũng thế thôi mà
Anh tới đây, ừ
Ơ thế vẫn là con gái của tôi à
Biết được mẹ và bố con rồi đấy
Tuyệt quá, thế này được, quá được rồi
Được, tuyệt vời luôn
Con gái ơi, con cứu bố một mạng rồi đấy
Nào 3 2 1 bắt đầu
2 3 4 2 3 4 5 6 7 8 yeah
Có thật không vậy
Có cần…
Thiết…
…phải tranh giành vì ai nữa không
2 3 4 5 6 7 8
Luôn để lại số điện thoại, để lại số điện thoại
Chưa từng, chưa từng chịu…
Nghe nói từng có lúc cũng đã yêu sâu đậm
Cũng từng không thể thoát ra được
Hahahaha
Là là là là đúng rồi
Haha
Ha là anh ta đó
Cậu không hát, cậu hát thành “là anh ta ta ta” hahahaha
Hahahahaha
Ahahahahahahahaha
6 người hát ra thành 8 nhịp luôn
Hahahahahaha
Cái này cần “phiên bản Erben”
Là “phiên bản Derben” chứ hahaha Derben
Nói buồn cười quá, cần Erben mất thôi
Chẳng nghe thấy mình hát gì luôn
Ê
Sao lần nào cậu hát cũng như vậy thế
Hahaha
Ơ ý cậu là sao đây
Ý là muốn cắn người đó hahaha
Thế à, vậy thì tôi cũng từng nói…
Tôi… tôi chính là… là… là anh ấy hahaha
Điểm số của tôi sao rồi
Anh Nãi Văn bị trừ 8 điểm
Haha, anh Hồng Lôi bị trừ 9 điểm
Hahahaha trời ơi
Hồng Lôi “Ultra 01” bị trừ 5 điểm, ờ, cũng tạm ổn
Khoan khoan đã
Anh ấy chỉ là hát hơi dở thôi
Nhưng mà người ta hát đều đúng hết mà
Vũ Ninh bị trừ 2 điểm, còn Đệ Đệ Kinh Kinh bị trừ 1 điểm
Vậy là chúng ta giỏi rồi đấy
Tiếp theo là bài cuối, tôi vẫn còn đây
9 thành viên cùng nhau thử thách, xong rồi đó
Từ khóa lần này là “Anh – Em – Hắn”
Động tác kèm theo để cho mọi người xem nhé
Cái quái gì vậy
Là như vầy nè
Không đúng, ôi giời
Đau cổ quá, đau cổ quá
Đừng ngoẹo sang phải, chỉ thế này thôi
Ê ê
Ui có khí thế ghê
Ngài đây như đang đe dọa “giết mày đó”
Hahahaha
Lý Ninh có muốn làm thử cái bước đó không
Phải kết hợp mới được
Bước đó tôi làm được mà anh
Ôi giời hahahahaha
Hahaha
Ê diễn cho tôi thấy dễ thương kìa
Yeahhh hahaha tôi vừa đổi thành “ííí” hahaha
Anh, tới lượt anh đó
Ồ
Hahaha sao thế
Có hơi cháy một chút thôi mà hahaha
Tôi chấm thái độ cho anh ấy điểm tuyệt đối luôn
Rất có cá tính
Có phải còn thêm cái biểu cảm miệng nữa không
Hahahaha
Nào nào
Ban đầu đã bảo chia tay, thì chia tay luôn đi
Giờ lại muốn dùng tình yêu thật để kéo về
Ban đầu đã bảo chia tay, thì chia tay cho dứt
Giờ lại muốn dùng tình yêu thật để gắn lại
Tình yêu đâu phải muốn bán là bán
Hiểu thì phải yêu
Hahaha
Hát cái gì thế…
Cái gì gì đó cũng thấy…
Thì ra là anh Chu đang nói gì đó
Chỉ cần nghe một lần là nhớ suốt đời
Đấy mới gọi là “tàu hỏa”
Đúng rồi
Tôi không sai tí nào
Nhưng ở cạnh cậu thật sự tôi chẳng tìm được tông
Hahahahahaha
Rồi sau đó chúng ta đọc lại thế nào
Tôi cũng chẳng biết hahaha
Hai ta không đọc thì thôi chứ gì
Hahaha cuối cùng thành rap hết rồi
Đúng, rap hết, rap hết
Nhanh quá hahaha
Cũng được đấy hahaha
Được không, tôi chắc chắn không sai chữ nào
Căng thẳng quá hahaha
Tiếp theo công bố tổng điểm ba vòng
Chúng ta sẽ công bố từ hạng tư trước
Ngữ văn – anh Nãi Văn
9 điểm
Hạng ba là Vũ Ninh 8 điểm, hạng nhì là…
Kinh Tĩnh!
Á quân tổng thể của chúng ta
Lúc này có cần tặng hoa gì không
Hoa với quà gì đó chẳng hạn
Thôi cất đi
Quán quân chung cuộc của vòng nhảy lần này là Đệ Đệ!
3 điểm
Cảm ơn, tôi đã rất cố gắng
Không thể mất mặt được hahaha
Hạng nhất và hạng nhì sẽ làm đội trưởng
Mỗi đội trưởng chọn 2 người vào đội mình
3 người còn lại sẽ tự động thành một nhóm
Nào, tôi nhớ anh tôi quá, anh ơi
Anh à, tôi chọn anh trước nhé
Chúc mừng anh Hách gia nhập đội quán quân
Chúc mừng chúc mừng
Tới lượt tôi, tôi cũng sẽ chọn anh tôi!
Anh Ninh
Xứng đáng lắm luôn
Bà xã
Nhanh dùng cái sức hút ghê gớm đó đi, bà xã
Rồi tiếp tục phải không, đúng rồi
Đệ Đệ hahaha Đệ Đệ Đệ Đệ Đệ Đệ
Hahahaha
Đệ Đệ Đệ Đệ Đệ Đệ Đệ Đệ
Không phải, nếu mà tụi em
Chỉ được chọn một người thôi thì sao
Hai người có chịu tách ra không hahaha
A hú
Không ngờ luôn
Hahaha thật sự rất vinh hạnh
Ahahahaha
Chủ yếu là… tại sao
Tại sao, tại sao
Tôi nghĩ chủ yếu là
Ba chúng tôi thực lực cũng bình thường thôi
Chủ yếu là thật sự muốn đấu thử với hai cao thủ
Hahaha làm một chút so sánh qua MV
Muốn thử xem sao
Từ trước tới giờ chưa từng so kè với hai anh
Lần này mong hai anh bung hết sức, chúng ta quyết một phen
Muốn xem
Được không, hahaha thật ra chúng tôi chủ yếu là thích
Thích hai anh ở cùng nhau
Hơn nữa tách hai anh ra thì thật sự quá tàn nhẫn
Hahahahaha
Bà xã, vào đi
Mình chọn người khác đi
Ai dè họ lại chọn ngược chúng ta hahaha
Giờ thì Yiyi với Văn Nhi
Hai ta chọn một người đi
Ơ, anh bắt em chọn ngược lại à hahaha
Hết cách rồi, tại bốc thăm như vậy mà
Anh chọn đi
Trong lòng anh nghĩ ai
Nói thật nhé, anh nghĩ là Ngữ Văn
Tại sao vậy
Có có cái…
Cái cảm tình với công ty Ý này
Một chút tình cảm ở đó
Có tình cảm gắn bó
Chủ yếu là bọn anh thấy được
Em thật sự rất muốn gia nhập bọn anh
Đúng, hahaha phải không
Thế thì quyết định nhé, được chứ
Được, một ca ca dẫn em đi
Hahaha
Tiếp theo mọi người có thể đến phố Guzuo
Chọn phong cách MV rồi bắt đầu quay
Ở Madrid, bất cứ góc phố nào
Cũng đều có thể làm bối cảnh quay, hay lắm
Có thể quay cho Tuấn Tuấn một cái không
Giúp cậu ấy quay một chút, được mà, hoặc là chúng ta…
Chúng ta cũng có gương mặt của Tuấn Tuấn ở đây
OK
Cảnh hôn cá mập cần dùng tới cậu ấy
Chắc chắn sẽ cho cậu ấy góp mặt
Cho 98 nhé
Đi nào
Chúng ta có một cao thủ dựng video
Tôi thấy đây là lợi thế trời sinh của đội mình rồi
Đúng vậy, set đồ nào quay cũng đỉnh, thật sự rất giỏi quay
Siêu nhiều ý tưởng, toàn nghĩ ra chiêu độc
Ăn cơm cũng quay
Ăn cơm quay, mua đồ quay, mua quần áo cũng quay
Đổi đồ cũng phải quay
Đổi đồ cũng quay, đúng vậy
Đệ Đệ, lát nữa biên cho anh một đoạn được không
Thật đơn giản thôi, anh chỉ cần em biên một
Hai động tác là được
Để bọn anh có thể đứng trước fan
Dẫn fan cùng làm
Để fan nào cũng học được, OK
Chỉ cần lặp đi lặp lại nhiều lần
Anh chỉ cần 5–6 giây
7–8 giây như vậy thôi, để anh nghĩ xem
Tóm gọn một câu
Bọn anh muốn dựng thành một vlog
Rất nhẹ nhàng và đẹp
Vlog nhịp nhanh
Mang phong cách trẻ trung
Đây là MV của chúng ta
Mình làm phong cách tả thực hay trừu tượng? Trừu tượng, trừu tượng
Thuần trừu tượng luôn
Thuần trừu tượng, kiểu lúc nào cũng không biết
Ngay giây sau sẽ làm gì
Đúng đúng đúng
Dù sao thì ba chúng ta chắc hơi truyền thống quá, không hợp lắm
Ba chúng ta xem nhiều thì xem nhiều
Cậu ấy thì lại rất hợp với mấy thứ trừu tượng
Bên đó lượng view cao, làm trừu tượng là đúng
Hơn nữa
MV tôi nghĩ có thể dùng ống kính mắt cá này
Rồi cả ống kính 360 độ
Chúng ta phải vui nhộn
Hấp dẫn và gây nghiện
Đúng vậy, tuy rằng chúng ta…
Không thể quay kiểu ngôn tình lãng mạn như phim thần tượng được.
Nhưng mà ký ức của tụi mình cũng đủ sâu đậm rồi.
Đúng không, ừ hả.
Mấy cái đó là lời bài của mình à?
Thì mấy cái đó mình có thể quay thoải mái.
Kiểu một ánh nhìn thoáng qua.
Bất ngờ gặp được cậu, rồi rủ nhau đi du lịch.
Câu chuyện ba người thế là có rồi.
Tức là câu chuyện thầm mến à?
Ví dụ nhé, hai cậu là một đôi.
Còn tớ thì là người thầm thích cậu.
Có phải cậu coi tớ như bạn thân gái không?
Đi chung với anh trai cậu với cậu.
Lúc nào cũng bắt tớ đi chơi chung với cậu và bạn trai.
Nhưng thật ra trong lòng tớ yêu cậu.
Đúng đó, ha.
Hay là mình quay kiểu "Con của thời gian" ấy.
Kiểu như vậy.
Cậu là người yêu của tớ nhưng rồi cậu qua đời.
Rồi linh hồn của cậu…
Muốn để cho anh ấy thay cậu ở bên cạnh tớ.
Đúng đúng, nhưng mà tớ không muốn chấp nhận anh ấy.
Nhưng rồi tớ nhận ra.
Tớ vẫn nhớ tất cả về cậu…
Là gì nhỉ?
Trời ơi!
Sau đó tớ phát hiện.
Tớ đã thích anh ấy rồi.
Nhưng tớ không chịu thừa nhận là mình thích anh ấy.
Vì trong lòng vẫn luôn nhớ đến cậu.
Mất cậu rồi nhưng trước mặt người khác thì giả vờ như không sao.
Nhưng thật ra…
Trong lòng đau khổ lắm, nhưng vẫn không chấp nhận.
Ừ trời, ý tưởng của cậu ghê thật đó.
Quay kiểu "Vệ sĩ" ấy, cậu có xem phim đó chưa?
Chưa, tức là anh ấy là vệ sĩ của cậu.
Còn tớ là sát thủ.
Rồi anh ấy bị thương.
Lúc đó cậu…
Trong quá trình anh ấy bảo vệ cậu.
Cậu đã yêu anh ấy.
Còn tớ thì là kẻ ác thật sự.
Ngay lúc mũi dao sắp đâm vào mắt cậu.
Thì tỉnh dậy, hóa ra chỉ là một giấc mơ, haha.
Kiểu này thì cũng được đó.
Câu chuyện lúc nãy nếu ví dụ như…
Anh ấy là vệ sĩ của cậu.
Trong quá trình đó.
Cậu có thể đã yêu anh ấy.
Cậu biết đó, tớ ám sát một lần nhưng không thành.
Rồi anh ấy bị thương.
Cuối cùng chính cậu lại bảo vệ anh ấy.
Tớ thích ý này.
Nhưng mà kiểu này khó giải thích rõ lắm.
Mấy nhân vật này quan hệ phức tạp quá.
Đầu tiên còn phải giải thích là hai ta đều là vệ sĩ.
Rồi còn phải nói rõ tớ là kẻ phản bội.
Nhưng mà cảm giác quay mấy cảnh như thế lại dễ.
Phố Malasaña ở Madrid là một trong những khu phố
đầy cá tính và sáng tạo nhất thành phố.
Nằm gần đại lộ Gran Vía và quảng trường Cibeles.
Nơi đây nổi tiếng…
với phong cách bohemian, bề dày lịch sử.
và nền văn hóa trẻ trung, sôi động.
Hôm nay tụi mình sẽ làm retro disco.
Không có đấu đá, tranh giành gì cả.
Từ kẻ thù mà…
Trở nên đoàn kết một lòng.
Câu “đoàn kết để giành chiến thắng” là cậu nói với ai vậy?
Không, tớ không có ẩn ý gì đâu.
Chỉ đơn giản muốn bày tỏ thôi.
À, đây chính là tiệm đồ cổ nè.
Có phải là chỗ này không?
Vào xem thử đi.
Ok rồi.
Ok rồi, ok rồi.
Hỏi thử xem có quần áo nhảy disco thập niên 80 không.
Ờ được đó.
Mình hỏi thử xem có đồ của thập niên 80 không nhé?
Ừ, đồ thập niên 80 đó.
Ờ… nhưng mà bọn mình không biết nói chuyện với họ.
Để tớ lấy điện thoại cậu.
Dùng app dịch có sẵn trong iPhone để hỏi thử.
Xin chào, cho hỏi ở đây có quần áo thập niên 80 không?
Bằng tiếng Tây Ban Nha đúng không?
Có.
120 đồng, hơi đắt chút ha? Sao vậy ta?
Thôi mình đi chỗ khác đi.
Tiểu Phi, cảm ơn nhé, đi thôi, cảm ơn cảm ơn.
Wow, dễ thương ghê.
Đẹp thật, mà thật ra chính là…
Câu chuyện chắc cũng khó mà giải thích rõ ràng, hơi lo.
Hoặc là mình có thể không cần cốt truyện.
Mà chỉ quay kiểu hiện thực, ý là sao?
Tức là dùng mấy động tác.
Để diễn đạt ý nghĩa của ca từ.
Như cái MV “Yellow” đó.
Không phải ca sĩ chính cũng chỉ làm thế này thôi sao.
Tụi mình ba người cứ đi thẳng thế này cũng được.
Rồi hát hát hát
Được mà, hát đi
Ơ, có ăn kem không?
Ăn đi, mình muốn ăn, trời nóng quá
Bạn muốn vị gì?
Mình muốn ăn socola
Còn bạn thì sao, xoài hả?
Xoài, ừ, xoài xoài
Ừ, xoài
Uh, one chocolate one day
Okay, thank you
Okay, thank you, about yes
Bạn ăn kem ngoan quá, như trẻ con vậy
Thì cũng là tìm bạn bè thôi, người lớn ăn kiểu gì
Người lớn ăn thế này nè
Người lớn ăn như vậy đó, hahaha
Sao ngoan thế nhỉ
Tôi muốn đóng vai phản diện
Bạn muốn đóng phản diện
Bạn thử đóng phản diện đi
Ôi, diễn kiểu rập khuôn quá hahaha
Trên xe diễn một đoạn vai ngoài vòng pháp luật
Bạn diễn cho cậu ấy xem đi
Trông bạn đúng kiểu hỏng hẳn rồi đó hahaha
Hỏng đến mức thành kẻ xấu thật sự luôn
Người hỏng rồi, hỏng rồi
Mình nghiên cứu kịch bản rồi bắt đầu mua đồ diễn nhé
Ồ, đây là tiệm bán…
Ý là bán đồ second-hand đúng không?
Mình chọn đồ sặc sỡ một chút nhé?
Ừ, được đó
Ở đây có vest này
Ôi ôi, cũng ổn phết đó
Giống kiểu trong Friends ấy
Ừ, wow, bất ngờ là hợp ghê, ngoan thật
Cảm giác như một bộ với áo bạn luôn
Đúng, cảm giác vậy đó
Ôi đẹp ghê, cái này đẹp đó
Đẹp đẹp, thật sự đẹp, cái này đẹp thiệt
Nhìn đặc biệt giống Ross ghê
Trong Friends á, đúng thật luôn
Cái này hay, màu này đẹp
Đẹp, nhưng hơi ngắn
Cái này đẹp nè
Nghệ thuật ghê
Trời ơi
Cái cà vạt này làm sáng cả bộ đồ của bạn luôn
Thật ra bạn có thể đeo cà vạt đó
Nhưng mình không có sơ mi
Giờ đeo cà vạt đâu cần sơ mi đâu, cưng
Cứ buộc thẳng vào cổ thôi
Thật ra cũng chẳng kỳ đâu
Ê cái này đẹp ghê
Nhìn bọn mình giống mấy nhóm hát acapella ngoài đường
Rồi rồi, đủ rồi, đi thôi đi thôi
Đây là cảnh MG của bọn mình rồi đúng không?
Ồ cái này…
Cái áo tie-dye này đẹp phết
Ừ ha
Bạn thấy được không, mình thấy ổn đó
Ba người mặc cùng một kiểu rực rỡ
Ừ, nhìn bùng nổ ghê
Hi
Hola
Wow, kiểu này cũng hay đó
Mỗi người mặc một cái như vậy cũng được
Áo sơ mi hoa, chuẩn luôn
Để xem phối kiểu gì thì hợp nhỉ
Đi theo phong cách nào
Phong cách bùng nổ, rực rỡ như bảng màu ấy, sao?
Được được, không vấn đề gì
Không thành vấn đề, hahaha
Bạn thấy không, vừa nãy có cái…
Loại quần rực rỡ giống thế này nè
Ở đây nè, anh ơi
Hahahahaha
Hahaha, để mình lấy cái xanh dương phối thử
Anh ơi, anh thấy cái xanh lá này thế nào?
Khá ngầu đó, nói thật là đẹp, rất đẹp
Ừ, vậy là được đúng không, anh xem nè
Xanh dương hay xanh lá, chọn một đi
Mình thấy cái này ổn đó
Được, mình muốn thử cái này, ok
Ở đây còn nhiều cái khác nữa nè
Bạn thích cái nào? Mình cái nào cũng ok hết
Vậy thì đổi đồ luôn nhé
Đây là lần đầu tiên mình thay quần trong chương trình đó
Cái này quay không, cái này chắc nên xem chứ, haha
Hình như chỗ này không tiện lắm đâu
Mỗi người chụp một tấm trước khi vào đi
Ừ, mỗi người chụp một tấm
Làm dáng một cái rồi chạy vào luôn
Hahahaha
Nhìn ngầu trai quá
Ây da, khoan đã
Mình đi tìm cái áo khoác
Không thì nhìn ngầu trai quá mức
Chật quá hả?
Hết hồn thật đấy
Cái này của mình trông hơi gợi cảm rồi đó
Anh ơi, cái này của em chắc cũng hơi chật.
Em thấy có hơi gợi cảm quá rồi.
Wow, cái này trông có cảm giác lắm.
Có đẹp không nhỉ?
Để em xem, để em xem.
Hahahahaha
Sao thế, hahaha bọn mình như mấy thằng điên vậy.
Điên cuồng quá!
Bọn mình ngầu quá, tôi thấy thế… ừ tiếp đi.
Ý là tôi thích áo khoác của các cậu.
Rồi ba đứa mình cùng đứng lên đều được.
Khoan đã.
Mọi người không ngờ lại có hiệu ứng thế này à?
Để tôi xem là sao nào hahaha.
Giơ tay lên nào.
Yeah yeah.
Anh em mình điên thật đấy.
Tôi thấy bọn mình đúng là điên, là mấy thằng ngầu nhất phố.
Chụp lại đi, chẳng ai ngầu hơn bọn mình cả.
Thật sự là…
Nhưng tôi đổi cái rộng hơn được không?
Cái này thật sự hơi chật quá rồi.
Tin tôi đi.
Điên thật, điên quá rồi.
Dừng lại thôi, dừng ở đây đi.
Điên quá rồi, thật sự quá giới hạn luôn.
Bọn mình còn sợ bị họ thấy sớm quá.
Không khéo họ lại bắt chước bọn mình mất, hahaha, trời ơi.
Ái chà ái chà.
Tie-dye điên rồi.
Ái chà ái chà, mẹ ơi bọn mình có ngầu không?
Họ đi theo kiểu màu sắc sặc sỡ.
Đúng vậy, bọn tôi cũng nghĩ ra bất ngờ thôi, còn các cậu?
Nhìn bọn tôi thế này, các cậu không thấy sốc à?
Hahaha cũng bình thường thôi.
Ừ cũng được.
Không thì bọn tôi vừa gây chuyện to rồi.
Hồi đó chắc kiểu này mới chuẩn hơn.
Được rồi nào, 1 2 3 4 5 6 7 8 hahaha.
Ê đứng thẳng chưa, đúng không?
Có khi khác hẳn phong cách của bọn cậu.
Tôi muốn mặc váy.
Thế là các cậu thua chắc rồi.
Cậu mặc váy thì tôi chỉ còn cách mặc đồ bơi.
Hahaha cậu mặc đồ bơi đi.
Thế thì cậu thắng luôn hahaha.
Bọn tôi đi ra đây, cố lên nhé.
Ừ.
Đồng phục của họ thì bọn mình thêm ít kim tuyến cho nổi.
Tôi thấy anh Ô Lôi chọn cho tôi cái này đi.
Là bắt đầu chọn đồ cho đội kia luôn rồi đúng không?
Chơi mà, chơi thì mặc cái này như con nhím hahaha.
Hahahaha bên trong phải mặc thêm áo ba lỗ hay áo ngắn tay.
Ừ, được. Cái này là gì vậy, có quần da không?
Trời ơi…
Ối dồi ôi.
Phong cách của các cậu cũng… hahaha cái này đồ nữ mà.
Tôi với Nãi Văn mặc cái quần này.
Á, đồ nữ à?
Anh Hồng Lôi thật không đấy?
Cái này thì đúng là chẳng cần sĩ diện luôn.
Hồi đó đi disco ai cũng mặc thế.
Tôn Hồng Lôi, anh điên rồi à?
Không phải retro sao?
Anh có chắc không?
Anh tìm được thì tôi mặc.
Không phải quần ống loe đâu, tôi mặc luôn.
Không phải ống loe, mà là quần Ân Luân, anh không biết à?
Loại đó ôm sát hết toàn thân, anh hiểu không?
Anh có biết thế nào là ôm sát không?
Tôi biết, tôi biết, cái đó xấu hổ lắm hahaha.
Thế cái này được không?
Ừ, cái nào? Bộ này à?
Thẩm mỹ gì thế này.
Cái này được không?
Đợi đã, tôi phải tìm bộ màu vàng, chính là retro.
Retro thì càng xấu càng chuẩn.
Ngày xưa mấy cái này toàn đồ diễn.
Tôi biết, nhưng vàng phối vàng thế này không đẹp sao?
Ờ.
Đẹp mà, thật sự đẹp.
Đẹp nên tôi mới chọn đó.
Anh à, phải nói…
Có điểm nhấn chứ.
Đúng vậy, có điểm nhấn.
Kiểu như mình sáng tạo.
Đạo diễn chắc cũng phải theo đúng phong cách thời đó.
Lúc đó… tôi nói thật nhé.
Ngọc Văn, cậu nhìn tuổi bọn tôi này.
Thời đó ai mặc thế này.
Người đó chính là ngôi sao.
Ví dụ như đoàn ca múa tỉnh Hắc Long Giang.
Mới có thể mặc kim tuyến.
Thật không đó?
Hơn nữa còn phải mang giày cao gót.
Đúng rồi.
Anh đẹp trai à, anh không thật lòng rồi đấy.
Có phải còn phải mang giày cao gót ấy ha ha ha
Màu đen, rồi có thêm cái khăn nữa
Hồi đó từ Quảng Đông mang sang gọi là giày du lịch
Trắng, giày trắng tinh nhỏ xinh ấy
Cậu còn nhớ có một bài hát không?
Mặt trời, mặt trời như một chiếc khóa vàng
Mặt trăng, mặt trăng như một chiếc khóa bạc
Trao cho em, cậu ấy cầm cả cái vòng vàng lớn
Đúng đúng đúng, to lắm, nhớ tôi không?
Cậu nhắm mắt lại nghĩ đi
Chính là kiểu vậy, nhắm mắt lại mà nghĩ
Rồi mặc bộ đồ như thế là OK
Có cảm giác rồi, đúng không, cũng ổn đó
Đúng rồi đúng không
Quần thì quần gì?
Quần nylon, bó sát cả người
Dáng người… ôi nhìn chân dài ra đúng không
Chuẩn, thon dài. Hồi đó giày du lịch là đỉnh nhất
Mua được là mừng lắm rồi
Đều là mang từ nước ngoài về
Nói cho cậu nghe, lúc đó gọi là “hàng cảng”
Đúng, hàng cảng ấy
Rồi cả giày cảng nữa, bọn anh là người từng trải mà
Thôi thế này, mấy cậu tự tìm một bộ đi, tôi xem thử
Được, nhưng tôi cũng có thể mặc mà
Được đó anh
Nhưng mà tôi đang cầm cái này, không có
Mấy cậu cứ tìm cho mình trước đi
Để tôi xem phong cách chung có hợp không
Ơ quần ống loe này, chuẩn rồi
Cái này ổn đó
Tôi chọn cái này nhé, anh cũng lấy cái này đi, ơ Dục Viên
Cái này phối với cái kia thì sao?
Thực ra cũng đẹp mà, anh chọn một cái đi
Ơ, cái hồng này được không?
Được được
Chọn đúng size đi
Size này cũng gần đúng, được chứ, đẹp đó
Lấy thêm một cái nữa
Cái quần đỏ chói kia
Chắc cũng là size lớn nhất rồi, tạm ổn
Ờ được, còn kiểu váy da này thì sao?
Được đó, váy da tôi chấp nhận
Váy da hồng hả?
Phối với cái thắt lưng vàng của cậu, được đó
Bộ này tôi đồng ý
Ờ giờ anh Văn có gu quá nhỉ
Hồi đó đây chính là mốt nhất, to nhất
Dĩ nhiên, bọn mình chơi mà
Có gu đó, được rồi, ba ta đi thay đồ thôi
Ôi đẹp quá nhỉ
Cái này đúng chất thời trang luôn đúng không
Tôi có linh cảm mình sắp tỏa sáng
Rất chuẩn vai diễn
Thế nào?
Rồi lúc này mình sẽ nhảy kiểu này
Ơ, hai bọn mình hồi đó có thể lên cả lịch treo tường đấy
Tìm được “tổ chức” rồi, ba ta đây
Pose dáng nào
Sao rồi?
Ổn không, có giống minh tinh nổi tiếng không ha ha ha, ôi trời
Đúng là có bộ riêng luôn
Có đó, ha ha ha, OK
Vậy ta chốt bộ này đi, tôi thấy quá chất
Mình quay cảnh cận hoành tráng nào
Phải chụp cả nhóm một tấm, đúng rồi, đi thôi
Dưới ánh đèn…
Wow, nhiều fan quá, cảm giác kỳ lạ thật
Yeah
Mấy anh lần này đúng là không biết ngượng luôn
Thùng rác cũng đến rồi ha ha ha, vào đi thôi
Vào đi nào
Về nhà thôi, đi nhảy múa nào
Ơ tôi thấy mình thật sự ngầu đó
Ngầu quá trời ngầu luôn
Cả cái thời mặc đầy hoa đỏ ấy
Cũng vẫn ngầu như thế, cậu nói xem
Đây có phải do quần áo không?
Là do phối đồ sao?
Hoàn toàn là do con người, do khí chất thôi
Vậy ta về nhà thôi
Về nhà thôi ha ha ha
Nào, giờ từ trong bóng tối nhảy ra
Từ bóng râm, rồi bước ra ánh sáng
Rồi nhảy vào chỗ nắng nhé
Được, mình phải nhiệt huyết lên
Cảm giác tràn đầy sức sống của thập niên 80
Có phải một người kéo dây,
Một người lau kính, rồi cùng xuất hiện không
Được, 5 6 7 8 1 2 3 4
Rồi, tiến lên
Chuẩn bị nhập cảnh, 5 4 3 2 1
OK xong rồi
Dừng lại, OK
Lần này tôi chưa kịp hô mà đã đồng đều rồi
Quá ăn ý luôn
Lập nhóm đi, hôm nay thành nhóm luôn, hôm nay lập nhóm
Xem lại một chút đi, xem một chút màn biểu diễn
Được rồi
Được đó
Ai rảnh thì đi cùng, không thì thôi.
Hoàn hảo, hoàn hảo, trận chiến kết thúc rồi. Hết giờ làm chưa? Hết rồi.
Đừng quay nữa, hahahaha.
Ha.
Anh Ha có thấy như đang không mặc đồ không?
Trời ơi ôi ôi ôi ôi.
Chưa bao giờ thấy yếu đuối thế này.
Anh em khác của mình quay được gì rồi?
Giờ tôi muốn quay một cảnh cận.
Chỉ cần vài cảnh cận kết hợp với ba người thôi.
Chỉ cần một hai giây là đủ, anh xem này.
Ví dụ như anh với tôi, rồi anh với anh ấy.
Rồi thêm anh với người kia.
Thêm một cảnh nữa là đủ.
Ba cảnh là ổn rồi, được đó.
Đủ rồi, quay bên này đi.
Đủ rồi, đủ rồi, ok.
Tôi quay nửa thân trên nhé.
Để tôi, tôi đi vài bước rồi xoay một vòng.
Hahaha, đủ rồi.
Ổn rồi, đủ rồi.
Nào, giờ không còn ai.
Nhanh quay cảnh ba người rồi cho tôi đi ra.
Đi qua xem ngầu không?
Yeah, dáng đi ngầu nhất, phong cách nhất.
Đi nào, duỗi chân ra.
Là phong cách riêng của mấy người đó.
Chuẩn bị, 1 2 3, đi.
Friday night.
Cứ vậy đi, nhảy tại chỗ thôi.
OK.
Đi hàng ngang từ bên hông cũng được.
Ngẩng cao đầu, cười lên chút.
OK rồi nhỉ, đủ rồi, đủ rồi.
Ê kem! Ăn kem nào!
Anh Kem, kem đây này!
Sao tôi như đang dắt theo hai thằng ngốc thế này.
Hahahahaha.
Kem kem kem, anh Kem, anh Kem.
Hahaha.
Đi đi đi, đi ăn kem nào.
Yeah, cái này hay đấy.
Đi trên con đường lớn thế này cũng hay mà, anh thấy sao?
Ừ.
Đẹp mà, có gì đâu mà không đẹp.
Đúng rồi, máy quay chuyển sang đây.
Anh đứng giữa, rồi xoay máy quay, 1 2 3.
Kéo rộng ra, ok, tìm chỗ ngồi.
Kéo cái ghế lại đây.
Ở đây có thể ngồi thoải mái.
Kiểu như ngồi ăn kem thoải mái thôi.
Ăn kem vui vẻ.
Được rồi hahahaha, lố quá, lố thật đó.
Bên mình đã hoàn chỉnh rồi.
Ở đây quay cũng được.
Công viên Retiro nằm ở Tây Ban Nha.
Ngay trung tâm Madrid.
Là một trong những công viên nổi tiếng.
Và được yêu thích nhất ở thành phố này.
Nó được xây dựng từ thế kỷ 17.
Theo lệnh của vua Felipe IV của Tây Ban Nha.
Dùng làm nơi săn bắn hoàng gia.
Và cung điện mùa hè.
Sau này dần mở cửa cho công chúng.
Rồi, thế nhé.
Để tôi thử góc này xem.
Ai quay cái cảnh chạy ra vậy?
Tôi muốn cảnh có ánh nắng, ánh sáng ngược.
Là kiểu nắm tay, nhìn vào máy quay, sau đó…
Rồi anh kéo anh ấy chạy, anh ấy nhìn vào máy quay.
Đúng đúng.
Đây là góc nhìn khán giả, rồi tôi quay anh ấy.
Rồi, nào, 1 2 3, bắt đầu.
Nhìn vào máy quay.
Quay mặt lại, đừng chạy.
Chạy về phía trước, quay đầu lại.
Được, được, hay quá.
Ô hahahaha, ở đây nè.
Được rồi, được rồi.
Đúng rồi, kiểu đó đó, được lắm.
Cảnh tiếp theo.
Ê ê, chờ chút.
Đợi một chút.
Chúng ta qua đó chỗ ông kèn saxophone, ông ấy thổi.
Mình nhảy bên cạnh.
Kiểu như cảnh lớn cuối cùng đó.
Đúng rồi, nhảy nhảy thôi.
Trước tiên quay thêm vài cảnh tư liệu.
Được rồi, đi thôi.
Thầy ơi.
Thầy đứng ngay chính diện quay cố định một góc.
Sau đó tụi em chạy ra ngoài khung hình.
No.
Được rồi, ổn đó. 3 2 1, anh kéo tụi tôi chạy.
Ê, tôi nghĩ nên có một đoạn khởi động nhảy.
Cái gì đây?
Đủ rồi, đủ rồi, đi thôi.
OK, OK.
Ôi, anh ấy còn quay thêm một đoạn nữa, cảm ơn nhé.
Nhìn một cái đi, nhìn đi, chúng ta nhìn một cái nào.
Cậu đẹp trai quá!
Ở đâu ra một chàng trai rạng rỡ thế này, đẹp trai quá, tuyệt vời, đi thôi!
Ê, có thể quay một chút góc nhìn chủ quan không, tức là...
Kiểu như góc nhìn của tôi vậy.
Nhưng anh ấy quay đầu lại, hiểu rồi, rồi cười với tôi.
Được, vậy thì đưa tay đến chỗ này.
Cao lên một chút.
Thầy ơi, thầy dẫn tay anh ấy quay tụi em hả?
Ừ, coi như là góc nhìn của anh ấy.
Đúng, hay đó.
Tôi nói chuyện với Cấp Tĩnh.
Đi thôi Lâm Di, lại gần chút, nhìn ra trước.
Được rồi.
Ê, cái góc này...
Ừ, góc này nè.
Kết nối với cái lúc nãy luôn đi.
Ờ.
Xuất phát nào.
Cái này được không anh?
Được, được, cảm giác này ổn, được đó.
Cái tiếp theo mình nối thẳng vô cảnh này.
Thỉnh thoảng thêm chút ánh sáng chói chang, giống ánh mặt trời ấy.
Mình cần quay thêm cảnh giả hát một chút.
Đúng rồi, giả hát.
Đúng.
Nên chúng ta cần quay ở cái cầu thang hát gì đó.
Đúng đúng.
Gọi cậu, rồi tôi quay đầu lại, như vậy đó.
Được.
Ổn rồi, ổn rồi.
Này, tôi nói thật, cái này của mình đặc biệt nhất.
Tôi thấy đúng đó.
Mình làm hẳn ra một MV luôn rồi.
Có cần thêm cái này không?
Giờ tụi mình đều đang quay MV hết rồi.
Chỉ là cậu nhỏ không theo kịp thôi.
Sao cậu cứ xoay vòng thế?
Vì tôi là Nữ hoàng.
Cậu là Queen.
Rồi, cảnh tiếp theo.
Trời ơi, choáng quá!
Tôi... tôi lại tới rồi.
Hahahahahaha.
Làm người ta choáng.
Haha, ơ còn hoàng hôn không?
Có cần thêm một cảnh không?
Ba chúng ta cùng nhau chạy về phía trước, quay cảnh sau lưng.
Quay chưa đúng, đi con đường kia đi, ôi tuyệt luôn, wow!
Haha, xé anh ta!
Cảnh này là như vậy.
Chúng ta “woa woa” như thế.
Anh đấy, có quay được không thì tùy anh đó.
Thắng rồi, thắng rồi, cắn anh ta!
Mình quay từ sau lưng.
Rồi...
Đi một đoạn, rồi quay lại chào kiểu vậy, được không?
Được không?
Lúc thả lỏng ấy.
Rất thoải mái.
Có thể quay nửa mặt thôi.
OK.
Được, được, haha vẫy tay đi.
Buông tay ra nào.
Rồi tụi mình đột nhiên bắt đầu chạy, được không?
Đi, chạy nào!
Đẹp quá, giống như một bức tranh vậy.
Đúng là một bức tranh.
Ừ.
Rất đẹp.
Đúng là một bức tranh.
Quay xong cảnh ánh đèn là mình đi chơi thôi, 6, 7, 8!
Yeah!
Wow, tụi mình đều rất ăn ý.
Có cần lắc một cái không?
Cậu chỉ cần nhìn tôi là được.
Ừ, cái này cậu phải xoay lại.
Xoay hẳn lại.
Đúng rồi.
Lại đây, xoay hết lại.
Có ai muốn làm nền cho buổi diễn không?
Càng đông càng vui, càng đông càng tốt.
Mọi người vào hết đi, come on!
Come on, come on!
Không sao, mọi người cùng chơi, cùng chơi nào!
Đúng rồi, các cô các bác cùng nhảy.
Đúng rồi, come on!
Ồ ồ!
Thank you, thank you!
Không khí náo nhiệt quá!
Thật sự là một mùa đông ấm áp.
Tuyệt vời, tuyệt vời.
Đến cả ông trời cũng đang giúp cậu đó, Lưu Vũ Ninh!
Lãng mạn quá, vất vả rồi.
Mạch Động cứu mệt mỏi!
Ôi nhìn cậu mồ hôi nhễ nhại kìa.
Dạo này chẳng phải đang tăng cơ sao?
Sao mới chút xíu đã mệt thế?
Ôi, không ổn rồi anh à.
Nắng to quá, tôi chịu không nổi nữa rồi.
Nào, tôi mang cho bạn “cứu tinh” đây, uống cái lấy lại trạng thái đi.
À, rõ ràng chưa?
Năng lượng trở lại rồi!
Năng lượng “rượu” luôn.
Xin mời bước vào thử thách “không gục ngã” của vòng này.
Năng lượng về rồi!
Mỗi người một mục tiêu.
Người còn lại thì tại chỗ xoay nhanh theo chiều kim đồng hồ.
Hoán đổi thành công sẽ được tiếp thêm năng lượng.
A!
Đi thôi, go!
A, trạng thái vẫn còn, go!
Đi!
Ồ!
Xin mời “cứu tinh trạng thái” tặng Lâm Nhất thêm năng lượng!
Cùng nhau đầy pin, sẵn sàng căng tràn sức sống.
Để đón nhận thêm nhiều thử thách trên hành trình!
Cảm ơn, cảm ơn nhé!
Đúng lúc bắt được ánh nắng đẹp luôn.
Chụp vài tấm mới chuẩn.
Này Lâm Nhất, tôi cắt cho cậu một đoạn siêu ngầu này.
Lâm Nhất à, cậu…
Thật đấy, tôi thấy phim sau của cậu…
Nên đi giới thiệu thử xem.
Để tôi làm nữ chính cho.
Tôi nói thật đó, cậu nhìn xem, quá đỉnh.
Hai người còn có cảnh kết hôn nữa.
Cảnh kết hôn luôn, đỉnh không?
Đỉnh, chuẩn luôn!
Dưới này cũng quay được.
Cả hai mình mặc váy cưới kiểu kia…
Tổ hợp này gọi là “Một mạch tới cùng”!
Hahahaha!
Trời ơi, cười chết mất.
À, “Một mạch tới cùng”… giờ tôi mới hiểu.
“Một mạch” á, tôi phản ứng hơi chậm.
Ừ, tôi cứ tưởng đó là đoạn quay của lớp trưởng cơ.
Đúng là tới tận cùng luôn.
Wow, rực rỡ quá.
Khá đẹp, phối hợp ổn ghê.
Thẩm mỹ của ba đứa mình ổn đấy.
Quan trọng vẫn là nhờ người mặc thôi.
Đúng rồi, quần áo cũng phải nhờ người nâng tầm.
Oh yeah, oh yeah!
Nhóm các cậu là gì ấy nhỉ… oh yeah yeah!
Nhìn cứ như bị điên ấy, hahaha!
Này, thiên đoàn thì phải…
Phải mang cái chất “ngõ Bắc Kinh” vào.
Đó, “Oh yeah thiên đoàn”, hahaha!
Chuẩn chất thật, haha.
Ôi, mê thật đấy.
Ê hai ông em.
Hôm nay nhóm mình đúng là quậy hết cỡ.
Hahaha, quậy dữ thật.
Hahaha, Địa Cầu thật thú vị.
Càng tuyệt hơn khi nhiều tâm hồn thú vị cùng tụ lại, đúng không?
Này hai người…
Quá đáng nha.
Trang trọng giới thiệu, chúng tôi là…
Ngũ Nhạc Thiên Đoàn!
Wow, đẹp quá!
Cái này nhìn hay phết.
Tuyệt vời luôn.
Chỗ này ở Tây Ban Nha…
Bình thường tôi chẳng bao giờ đến.
Là chỗ của cậu à?
Tài sản của cậu, cậu còn không biết.
Có mà, hơi xa một chút, hơi hẻo lánh.
Nhưng rất yên tĩnh.
Chưa từng đến à?
Có tới, nhưng mà số lần ít thôi.
Cái này cũng là sản nghiệp của Công tước Lý.
Đến còn chưa từng đến, chẳng biết gì.
Quần áo này các cậu mua à?
Ừ cái này đó, ôi vừa vặn ghê.
Vừa vặn gì chứ.
Chiều nay tôi mặc chính cái này đấy, được chưa?
Hahaha, tôi biết ngay mà, vừa quá chừng.
Ui, đồ ăn ngon quá!
Wow!
Vẫn còn nóng.
Đây là món dạ dày bò cậu nói à?
Không phải chứ, đúng là dạ dày bò đó.
Nếm thử xem.
Ồ, cũng được đó.
Vị cà chua phải không? Ừ.
Mọi người ngon miệng nhé.
Nấu cũng ổn phết.
Rồi các bạn ơi…
Vừa nãy MV của mọi người đều quay rất tốt.
Ai cũng thể hiện ra phong cách riêng.
Này…
Tôi có một thứ rất muốn cho mọi người xem.
Cho các cậu coi đoạn tôi quay này.
“8 giây thần thánh” thực sự đây.
8 giây thần thánh của ai thế?
Tôi quay cho…
Lâm Nhất và cả Kim Tĩnh nữa.
Xem nào, thưởng thức một chút kiệt tác của đạo diễn Lưu.
Wow.
Ồ.
Đây chính là “8 giây thần thánh” của chúng ta đó.
Đợi đã đợi đã đợi đã.
Ôi sau đó… cái kia là cái gì vậy?
Ôi cái này cũng quá đỉnh.
Không không không.
Chúng ta để hậu kỳ làm sau đi.
Nhìn đi, như phim “High School Musical” vậy.
Trời ơi, mấy người làm quá rồi đó.
Thực ra, cái này chắc chắn sẽ rất hay.
Hơn nữa, cái hành lang này…
Cảm giác dựng hình rất tốt.
Cảm giác quần chúng cũng rất hay.
Hahaha.
Bọn họ dùng micro, Lôi ca.
Thật ra bọn mình hoàn toàn không biết đang làm gì.
Bọn mình đang làm gì trong một bài hát vậy?
Được không? Chẳng lẽ tất cả cảnh quay của bọn mình…
21.
Bắt đầu chưa?
Bắt đầu chưa? Họ xong chưa?
À, xong rồi… ồ ồ ồ hahaha.
Hahahahahahaha.
Một mớ 8 giây.
Hahaha, đoạn chính còn chưa chiếu cơ.
Mình vẫn giữ lại cho người xem.
OK, đi thôi.
Bắt đầu chuyến hành trình của chúng ta.
Woo~
Indeed yeah morning chima.
Yeah, thank you.
Thank you, thank you.
Xin hỏi cá mập đâu? Hahaha.
Lấy lại trạng thái nào.
Sức sống trở lại.
Chương trình này do
Maidong – tiếp sức cho bạn mọi lúc mọi nơi
độc quyền tài trợ phát sóng.
Hôm nay chúng tôi sẽ đi tàu đến Barcelona.
Ba chữ: minh tinh Trương Mạn Ngọc, Lâm Tịch Hà.
Thế là hết, chỉ hai người thôi.
Không lẽ giật cả tóc giả của cậu xuống hả?
Tóc thật vẫn là tóc đen nha, ôi trời.
Ha ha, xuống xe cái là biến thành Cát Ưu hết.
Vừa khít luôn, wow.
Đẹp quá đi.
Cảm động muốn khóc luôn.
Hôm nay ở homestay.
Mọi người xem phòng số 7 này.
Vì nó mà cậu phải liều hết sức đó.
Liêu Ninh Đan Đông – Lưu Vũ Ninh.
Hahaha, Liêu Ninh Thẩm Dương… cái cậu này.
Cậu này, cậu này…
Hahaha.
Trời ơi.
Giọng cậu rớt mất ở đâu rồi, ôi đầu cậu loạn quá.
Trong số các cậu…
Có hai “gân giò heo”, nhiệm vụ là hoàn thành 1212.
Cái này tinh vi quá.
Bình tĩnh, bình tĩnh nào.
Trận chiến phương Đông kìa.
Bị đứt ở chỗ ai vậy?
Ninh ca, vừa rồi anh có làm động tác này không?
Tay em sát anh luôn đó.
Em đi gần như dính vào luôn mà.
Em không nhìn thấy mông bên này của anh.
Em đi thế này này.
Người bị gân heo thường dễ cong mông như vậy.
Haha, trời đất chứng giám.
Từ đầu em đã nghĩ là anh ta rồi, OK, tốt.
Bỏ phiếu, bỏ cho anh ta đi.
Sao lại bỏ phiếu vào em thế này?
Thế này nhé, thế này nhé.
Mọi người vote cho Trần Tân Húc đi.
Tại sao chứ? Hahaha, em có nói gì đâu.
Trong 9 thành viên…
Có một công chúa và một hiệp sĩ.
Hai người cần bí mật dùng động tác chỉ định để xác nhận.
Hiệp sĩ phải trong 6 phút dựa theo ám hiệu của công chúa
tấn công ba con rồng xấu xa được chỉ định.
Dứa đại, đồ ăn nhỏ.
Ghê thật đó.
Hahaha.
Wow.
Quăng chuẩn ghê, hahaha.
Ba người này có vấn đề.
Vậy cậu nói thêm ai?
Tinh hệ tấn công thành công.
Anh ơi, mình chơi ngược lại đi.
Bởi vì em nghi ngờ anh ta.
Nên em phải loại anh ta.
Sao lại chơi kiểu này được?
Chắc chắn không phải em đâu, em chọn kiểu gì cũng thua.
Dù sao cũng không phải em.
Không thể nào thất bại thảm hại như vậy chứ, trời ạ.
Chào buổi sáng, buổi sáng tốt lành
Hôm nay chúng ta sẽ đi tàu hỏa đến Barcelona
tiếp tục chuyến hành trình ở Tây Ban Nha
Đường sắt cao tốc của Tây Ban Nha hiện là một trong những mạng lưới
có quy mô lớn nhất và chiều dài vận hành dài nhất châu Âu
Sự giao lưu hợp tác giữa Tây Ban Nha và Trung Quốc trong lĩnh vực đường sắt
ngày càng thường xuyên hơn
Một ví dụ điển hình chính là chuyến tàu Trung - Âu nổi tiếng "Yixinou"
tuyến vận tải Trung - Âu
Xuất phát từ Nghĩa Ô, Trung Quốc
đi qua nhiều quốc gia
và cuối cùng đến thủ đô Madrid, Tây Ban Nha
một tuyến đường sắt
vận tải hàng hóa quốc tế quan trọng
Tuyến đường sắt này
có vai trò to lớn về kinh tế, ngoại giao và văn hóa giữa Trung Quốc và châu Âu
Ôi, con chó to quá!
Chó cũng được lên tàu hả?
Ừ, được mà
Cậu còn lên được, sao nó lại không chứ?
Ơ, kính râm của tôi đâu rồi?
Ở đây nè, đang treo đây này, treo đây này
Treo ở đây này, hahaha
Hahahahaha
Tôi thấy bọn mình chắc đi không xa nổi đâu
Bọn mình chắc không đi nổi xa đâu, haha
Đi thôi, có thể ngồi lên, để tôi đẩy cậu
Vậy để tôi đẩy cậu nhé
Hai ta như một cặp đôi ấy, lãng mạn không, lãng mạn chứ
Du lịch lãng mạn nha, tĩnh lặng ghê
Nghe nói là
nhà ga này
chính là nơi lấy bối cảnh trong phim “Zootopia”
Really? Thật á? Để tôi cho cậu xem, đúng là thế đó
Ga Atocha ở Madrid, chính là chỗ này! Wow
Có hôm buổi sáng
chuông báo thức kêu, tôi buồn ngủ lắm
Tôi bảo để xem có gì mới không
Mở ra thì toàn WeChat, thấy video cậu
cái fancam triệu view
Hahaha sao lại gọi là fancam triệu view thế?
Ý là một fancam có cả triệu lượt thích ấy
Nhưng tôi có một “tuyệt chiêu”, các cậu biết rồi đấy
Tôi có thể “ăn gian”
Ăn gian gì cơ?
Cái đó không phải tôi đâu, hahaha
Có mấy người vậy?
9 người, chúng ta đủ rồi nhé
Đủ 9 người, không thiếu ai cả
Bọn mình như bảo vệ, chuyên phụ trách điểm danh ấy
Đừng để lạc người
VIP
Tôi sợ mất đồ, nghĩ lại thấy
đưa cho cậu nguy hiểm quá
Cậu nghĩ đưa vali cho anh nào thì an toàn hơn?
Anh ta còn lo cho mình chưa xong
Hahaha, bà cụ nhà tôi còn đáng tin hơn
Bà còn cầm cả vali của con gái ấy chứ
xong lại trả về
Tôi sợ mất lắm
Để cậu giữ tôi thấy dễ mất thật đó
Thật không?
Thật
Thôi được rồi, vậy gom hết lại cậu cầm đi
Hay gom luôn cho xong, hahaha
Tôi cũng sợ mất mặt, thôi khỏi giữ nữa, tiếp tục đi
Đi thôi, hahaha
Lên tàu nào, đi thôi
Cố lên!
Đặng Thần
Nặng thế này haha, cố lên!
Ở dưới còn lên được không vậy?
Để tôi giúp họ đưa hành lý lên nhé, được rồi
Tiểu Trần cũng tinh mắt phết
Lão Lý cũng được đấy
Lão Lý vừa giúp tôi trông túi
Lão Lý, chuyện đó là trách nhiệm mà, hiểu không?
Cảm ơn anh
Toa tàu tôi đặt cho các cậu, hài lòng chứ?
Hài lòng, hài lòng, OK!
Bạn Lý, chiếc xe này cậu mua năm nào thế?
Ờ…
Cái này thật sự không nhớ nổi rồi, hahaha
Đấy, câu trả lời tự nhiên nhất đấy
Thật mà, không nhớ nổi thật, hahaha
Rất chân thực
Nhiều xe thế này
làm sao nhớ rõ từng cái mua năm nào
Mấy chuyện nhỏ này cho thấy cậu nhập tâm nhân vật ghê
Hahaha
Đoán xem xe này đi hướng nào?
Cậu đoán hướng nào? Hướng kia hả?
Cậu đoán hướng này, tôi đoán hướng kia
Cậu thắng thì xe này tặng cậu luôn, được không?
Nếu tôi thắng thì xe này tặng tôi?
Anh chẳng được gì cả, anh trai ạ
Cảm ơn nhé, tôi chỉ muốn Madrid thôi
Lái về, từ đây lái thẳng về Trung Quốc luôn!
Con đường Tơ Lụa tôi lái về đây.
Lái xe rồi, à đoán đúng rồi, còn anh thì sai rồi.
Xong rồi, tôi không lấy được toa này nữa.
Không sao, ôi tiếc quá, hahaha.
Vẫn tặng cho tôi, vẫn tặng cho anh.
Lát nữa đánh đi, anh.
Anh cả nói Công tước có thể đi đến vị trí này.
Anh xem này.
Lâm Nhất hôm nay cậu thật sự đang nghiêm túc làm…
soái ca đấy.
Thật không? Để tôi xem nào.
Wow, đẹp trai thật.
Thật luôn, trò chơi này nói sao nhỉ…
Chúng ta chơi cái đơn giản thôi, tôi đưa ra một câu hỏi.
Mọi người lần lượt trả lời.
Ai trả lời đúng hết thì sẽ có thưởng đồ ăn vặt.
Nhưng cũng đừng ngốc quá.
Ngốc quá thì tôi cũng không biết.
Ai sai thì phải đưa ra một món đồ.
Thế thua rồi thì mình đưa gì cho người ta?
Xem mình có gì chứ, Công tước thì cái gì cũng có.
Công tước tặng cho họ cái xe này đi, cái tàu cao tốc này.
Không được, xe này tặng cho Hách Hách rồi.
Hahaha ôi trời ơi.
Mạch truyện liền mạch lắm.
Không hề đứt đoạn, tôi phục luôn.
Hahaha thế thì tặng luôn cả đường sắt này cho họ.
Đi kèm luôn, hahaha.
Được.
Nào, bắt đầu từng người một chiến thôi các bạn.
Nam minh tinh ba chữ.
Tôn Hồng Lôi, Lý Nãi Văn.
Trần Tinh Húc.
Hay đấy hahaha, Lưu Vũ Ninh không được à?
Không hahaha.
Cậu có thể nói bất kỳ ai mà.
Thế thì ba người nhé.
Bạn bè cậu nhiều thế cơ mà.
Ờ đúng rồi, Đổng Tư Thành, Chu Dực Nhiên, tôi quên mất.
Ôi, khó quá rồi.
Hahaha.
Thế tôi tặng cho cậu một thứ quý giá nhất.
Chính là tấm chân tình.
Cái socola chị vừa cho tôi được không?
Nó rất quan trọng với tôi.
Đồ ăn vặt đổi đồ ăn vặt.
Được, được.
Được chứ, nhưng đó là bảo bối của tôi đấy, haha.
Hahaha, nữ minh tinh ba chữ.
Trương Mạn Ngọc, Lâm Tịch Hà.
A hahaha.
Miệng nói “cảnh hiệp đả” (tên phim).
Xin lỗi, không có cư dân mạng chơi cùng.
Hahaha có chuyện gì vậy?
Chỉ còn hai người thôi, hahaha.
Không tới lượt mấy cậu nữa, tôi thấy cũng hay.
Nhìn cũng vui vẻ thật, hahaha.
Nhìn kìa, người phía sau rảnh quá không chen vào nổi.
Ê, đổi chỗ đi được không? Đừng đổi, đừng đổi.
Nhìn cậu tôi thấy vui rồi.
Anh, mấy người lên trước đi.
Đúng rồi, đổi chỗ đi có được không?
Nhất quyết yêu cầu đổi Lý Nãi Văn đi.
Hôm nay bọn tôi là khán giả.
Còn mấy người là đang ghi hình chương trình.
Khán giả xem thấy cũng vui mà, hahaha.
Lấy cái gì ra đây?
Anh, em nhổ cho anh một sợi tóc nhé.
Trên người em, em nói thật…
Tóc anh dày thế, không sao đâu.
Thế thì em đưa cái vali cho anh.
Hahaha, đâu có ngốc đâu, lấy tóc đi.
Đừng có nhổ cả bộ tóc giả đấy nhé.
Ban đêm chỉ có đen với trắng thôi.
Em tặng anh sợi tóc bạc của em.
Đồng cảm ghê, nhưng vẫn là tóc đen.
Ông anh nào tóc còn ít rồi, hahaha, ôi trời.
Xấu quá, tuyệt vọng luôn, tổ đạo diễn xấu xa thật.
Hahaha.
Đau lòng ghê.
Trong nhóm bọn em già đi là tại anh đấy.
Em nói thật.
Nào nào, chơi tiếp.
Bắt đầu từ đâu?
Từ 01 đi.
Tên môn thể thao ba chữ.
Bóng rổ.
Bóng bàn.
Bóng chuyền, bóng tennis.
Bóng bi-a, bóng đá.
Này, Tinh Húc, không thể chỉ ngồi nghe thôi đâu.
Bóng rổ khó quá.
Nói bóng gì cũng không ổn à?
Bóng bi-a, trời ơi.
Thôi em tặng anh cái đồng hồ.
Ôi, quý giá quá.
Hay là anh cũng nhổ tóc đi.
Nhổ tóc á, em vốn đã hói dần rồi.
Thế nhổ đi, nào.
Để em nhổ từ phía sau nhé.
Đừng có nhổ tóc bạc nữa mà
Lại nhổ tóc à
Đến rồi đây, nào nào nào
Cậu nhổ đi
Rồi tớ đếm, 1 2 3
Á da, hahaha
Nói thật, ngồi xong chuyến xe này xuống
Ai cũng thành Cát Ưu hết
Tiếp tục tiếp tục
Nhổ lông chân đi, bọn mình lông chân nhiều lắm
Ừ nhưng mà nhổ lông chân đau lắm, thôi không sao
Tớ nhiều lông chân mà
Xin hiến luôn đôi vớ cho họ
Vớ là của tớ đấy hahahaha
Tớ có thể thua cậu bao nhiêu lần cũng được
Bọn tớ ở phía sau có thể dùng của cậu không?
Haha
Dù sao thua thì đến chỗ Xin Huy nhổ lông chân
Haha, nếu nhổ lông chân ấy
Tớ với Xin Huy
Có thể để chiếc xe này chạy thẳng tới Phúc Kiến
Ít nhất là vậy haha
Lông chân của bọn tớ
Đủ để nhổ đến tận Phúc Kiến cũng không hết
Chuẩn luôn
Nào nào, tiếp tục nào
Vậy thì bắt đầu từ Xin Huy đi
Tiếp tục nhé, nếu cậu lại thua thì
Trong 6 ngày tiếp theo
Không được phép dùng dao cạo râu
Hả?
Gì cơ, chơi lớn vậy? Đưa dao cạo râu đây
Không không, thế này thì không quay được đâu
Xấu quá đi mất
Nhìn phát tưởng phim “Ông già và biển cả”
Hahahaha không không
Giống như đang quay show với Lỗ Trí Thâm vậy hahaha
Tin vui: trong phòng cầm chai rượu trắng Friday
Hahaha 4, 500
Không được không được, đây thành “Lưu lạc ký” mất
Trò này ác quá, thật sự gắt
Chơi lại chơi lại
Nói một tên nhân vật 3 chữ, nào bắt đầu
Cố Vị Dịch, Tằng Tiểu Hiền
Hà Thư Hoàn, Ninh Viễn Châu, Tưởng Thạch Yên
Tiểu Na Tra hahahahahaha
Bọn mình chơi được bao lâu rồi nhỉ
Sắp đến trạm rồi
Thật sự đến Barcelona rồi
Trước tiên lấy cái đó xuống cho anh ấy
Ừ đúng rồi, giúp lấy cái đó xuống trước
Lấy xuống cho anh Nãi Văn đi
Mình giúp anh Hồng Lôi lấy cái vali xuống nhé
Ơ tớ đây, con gái không đủ sức đâu, ê ê ê
Ai gọi tớ đến lấy đấy
Ai bảo cậu đâu, tớ đang nói với Lâm Nhất mà hahaha
Buồn cười chết mất, thế mà cậu lại đi bê hộ hành lý
Hahaha
Tớ bảo này
Sao lại để 5 người cùng đi bê vậy hahaha
Mà cậu cũng ngoan thật, còn ra bê hộ nữa
Trong khi bọn con trai to cao thế này đang ở đây haha
Ha
Đi đi thôi
Cái vali này nặng như Thái Sơn vậy
Nào nào, đi thôi
Chặng này, nhóm Địa Cầu đã đến Barcelona
Barcelona
Nằm ở phía đông bắc bán đảo Iberia
Giáp với Địa Trung Hải
Là thành phố lớn thứ hai của Tây Ban Nha
Được mệnh danh là “viên ngọc của bán đảo Iberia”
Thành phố này còn nổi tiếng là “thành phố Gaudí”
Bậc thầy kiến trúc Antonio Gaudí
Tại chính nơi đây
Đã sáng tạo ra vô số công trình kiến trúc tuyệt mỹ
Nhà thờ Sagrada Familia là tác phẩm tiêu biểu nhất
Cũng là công trình biểu tượng nổi tiếng nhất của Barcelona
Vì vậy trước khi nhận phòng
Chúng ta sẽ ghé tham quan Sagrada Familia trước
Mát thật đấy, tuyệt quá, wow
Wow, Húc Húc vừa nghe xong là đi nhanh thật đấy
Đúng chất đàn ông luôn
Khác tớ, tớ sẽ thấy xót
Anh ơi tỉnh lại đi
Thôi thôi nào
Được rồi, xin nhận thua
Trời ơi, gân tay nổi hết cả lên
Nổi gân trông sexy ghê
Đẹp trai quá đi
Tràn đầy sức mạnh
Phục vụ tận tình ghê
Lên xe thôi nào
Đi thôi, đầy đủ hết rồi
OK, lên xe, cảm ơn cảm ơn
Hai bọn mình ngồi phía sau nhé, OK
Lướt trúng video của Tinh Húc, dễ thương ghê
Anh ấy hồi nhỏ ấy
Dễ thương lắm, giống hệt cậu hồi bé luôn
Thì ai mà chẳng giống hồi nhỏ của mình chứ
Không phải chứ, cậu giống y hệt luôn đó.
Dễ thương quá đi.
Ê, lúc đó còn nhỏ xíu mà đã đi đóng phim rồi.
Lúc đó có biết mình đang làm gì không?
Không biết, thế sao lại ngoan thế?
Dù sao thì người ta bảo làm gì…
Chỉ cần dạy làm gì thì làm cái đó thôi.
Người ta bảo khóc cũng học được.
Nên cái biểu cảm đó…
Cái biểu cảm đó thật sự rất dễ thương.
Cái sticker lúc nhỏ của cậu đó.
Bọn mình gửi cho dì xem.
Gửi cả bản động lẫn tĩnh luôn.
Là cái lúc cậu khóc hồi nhỏ ấy.
Xong dì nói: “Chờ chút, tôi có cái ảnh động.”
Mẹ tôi đúng là anti-fan lớn nhất của tôi.
Chờ cái gì mà chờ, là chờ cái ảnh động đó.
Trong mắt mẹ thì con mình lúc nào cũng đẹp.
Đúng rồi, con trai lớn thế này vừa đẹp vừa bảnh trai, hahaha.
Khóc cũng phải khóc có cá tính.
Hahaha, mẹ nào chẳng thế.
Mẹ tớ cũng vậy. Ừ.
Barcelona…
Cảm giác hình như…
khác Madrid một chút nhỉ.
Wow, kiến trúc ở đây đẹp thật đấy.
Ý là…
nó kết hợp giữa cổ điển và hiện đại.
Một thành phố rất hoàn hảo.
Phần cổ kính thì rất cổ kính.
Phần hiện đại thì được quy hoạch, rồi chúng ta bắt đầu…
Cậu xem, nhà ở đây so với…
Madrid thì không giống lắm.
Đẹp thật sự.
Nhìn bên ngoài này, từng mảng từng mảng.
Còn làm thành từng chấm từng chấm thế này.
Ừ, đều nhô ra hết.
Rất là nổi khối.
Wow, kiến trúc ở đây đẹp quá chừng.
Mà toàn là kiệt tác cả.
Đúng rồi.
Người ta thường gọi là “bộ tứ” kinh điển của Gaudí.
Chính là nhà thờ lớn.
Tôi cũng thích chỗ này.
Ồ…
Casa Milà, đúng rồi, Casa Milà.
Ngôi nhà bằng đá, cao thấp nối liền.
Chào mừng đến với kỳ quan kiến trúc Gothic.
À, Sagrada Familia là kiến trúc Gothic đó.
Biết thế tôi đã mặc kiểu…
đồ vampire rồi.
Hahaha, hồi nãy Kim Tĩnh…
có nói với tôi một cách rất hay.
Cô ấy bảo sau khi chúng ta vào nhà thờ…
hãy bật nhạc nhà thờ trong tai nghe.
Rồi vừa đi vừa nghe.
Cậu sẽ cảm nhận khác hẳn, cực kỳ choáng ngợp.
Sẽ thấy rất rung động.
Nói chuẩn luôn.
Giống như khi mình đóng phim tự thêm nhạc nền vậy.
Ừ, y như thế.
Cái kiểu “immersive” giống Disneyland ấy.
Là vì lúc nào cũng có nhạc đi kèm.
Ừ, đúng đúng đúng.
Giống như tối hôm mình party.
Sao mà thấy “đắm chìm”?
Vì có hai cái loa đó.
Ừ, có loa.
Trong biệt thự còn có thể hát karaoke nữa.
Haha.
Trong hồ bơi còn vang vang vọng vọng nữa, haha.
Chuẩn luôn.
Wow, trời ơi, đến rồi kìa, to quá!
Để tôi nhìn xem.
Trời ơi, cao ghê!
Đẹp quá đi mất.
Anh cả, đây đúng là công trình số một thế giới.
Đẹp tuyệt vời.
Ôi trời ơi.
Thật sự choáng ngợp.
Trời ơi, trời ơi!
Rất giống trong Harry Potter ấy.
Hogwarts đó.
Tôi muốn cưỡi chổi bay vào quá.
Để tôi gọi cho cậu…
một cuộc điện thoại nhé.
Cảm ơn.
Trời ơi, đẹp đến mức bay bổng luôn.
Tiểu Nhất, đã từng đến chưa?
Chưa, chưa từng.
Tớ từng xem một tập Crayon Shin-chan quay ở đây.
Cậu xem này.
Những bức phù điêu kia, ngay dưới mấy cánh cửa.
Hoa cỏ…
Nho…
Đúng kiểu Tây Ban Nha.
Kiến trúc ở đây khác hẳn Ý.
Phong cách hoàn toàn khác biệt.
Nào, các thầy cô, ta vào trước đi.
Một trong những điểm bắt buộc phải tham quan khi đến Tây Ban Nha.
Tên của nó là Thánh Đường Chuộc Tội Gia Tộc Thánh.
Gọi tắt là Thánh Gia Đường.
Bắt đầu xây dựng từ năm 1882, đến nay vẫn chưa hoàn thành.
Người thiết kế là Antoni Gaudí.
Barcelona có 9 di sản văn hóa thế giới.
Trong đó có 7 công trình của Antoni Gaudí.
Nói đến kiến trúc Barcelona,
có thể gọi đây là thành phố của Gaudí.
Trong số các di sản của ông,
công trình này được xem là ấn tượng nhất.
Chúng ta nhìn vào mô hình này,
chính là dáng vẻ sau khi nhà thờ hoàn thành.
Trước tiên, nhìn hai màu sắc này.
Màu xám là phần đã hoàn thành,
màu vàng là phần chưa xây xong.
Sau khi hoàn tất, chiều cao của nhà thờ sẽ là 172,5 mét.
Giờ mình vào bên trong xem thử nhé.
Wow, wow!
Wow!
Trời ơi, xúc động quá, muốn khóc luôn.
Ôi đẹp quá trời ơi!
Tuyệt vời quá, trời ơi!
Wow, đẹp quá!
Ôi trời ơi, ôi trời ơi!
Mọi người thấy không, có rất nhiều cột.
Nếu đếm thử,
sẽ thấy ở đây có 56 cây cột.
Người ta từng nói với Gaudí rằng:
“Nhà thờ này làm sao mà hoàn thành nổi?
Vì anh không có tường chịu lực,
toàn bộ đều dựa vào các cột này chống đỡ.
Thế thì sao hợp lý được?”
Nhưng Gaudí trả lời rằng:
“Tôi dùng cột,
nhưng vật liệu bên trong không phải đá,
mà là thép và bê tông.”
Nói cách khác, với kiến trúc sư,
đây là một kết cấu khung điển hình.
Sau khi Gaudí qua đời,
đã có 7 kiến trúc sư khác tiếp tục thiết kế,
mỗi người
đều thêm thắt một vài chi tiết riêng vào công trình.
Nào, mình đi tiếp qua bên này nhé.
Đến đây thì,
có thể thấy màu sắc rất rực rỡ.
Có màu xanh dương,
màu xanh lá, màu đỏ,
màu vàng. Xanh dương tượng trưng cho mùa đông,
xanh lá là mùa xuân,
đỏ là mùa hè,
vàng là mùa thu.
Chính là màu sắc của bốn mùa.
Bốn mùa luân chuyển,
tuần hoàn bất tận.
Ông từng nói: “Con người cần ánh sáng,
nên tôi phải mở hết cho ánh sáng tràn vào.”
Vậy tại sao nhà thờ lại sáng như thế?
Nói đơn giản,
80% ánh sáng ở đây là ánh sáng tự nhiên.
Buổi sáng,
nhà thờ ngập tràn sắc xanh dương và xanh lá.
Buổi chiều,
lại rực rỡ sắc đỏ và cam.
Cho nên,
mỗi thời điểm đến đều mang lại một cảm giác khác nhau.
Những ô cửa kính màu của Thánh Gia Đường,
là sự kết hợp độc đáo giữa tư tưởng thiết kế của Gaudí
và kỹ thuật hiện đại, một kiệt tác đỉnh cao.
Bây giờ đúng lúc đàn organ vang lên,
cứ nửa tiếng lại được chơi một lần.
Ồ, là cây đàn rất lớn đó hả? Đúng rồi, ở kia kìa.
Nó gọi là đàn organ ống.
Trời ơi, chụp không thể ra hết được, làm sao đây…
Bất lực quá, máy chụp không lên được.
Màu sắc này sao mà chụp lại được chứ…
Nước mắt sắp rơi rồi.
Đẹp quá!
Máy ảnh không thể ghi lại hết sắc màu này.
Một lý do khiến nơi này sáng đến vậy,
là vì không có điêu khắc,
mà thay vào đó là kính màu.
Mọi người nhìn hai bên kính,
mỗi ô đều có một vòng tròn,
vòng tròn này nối vòng tròn kia.
Trên đó đều là tên của con người.
Mình muốn khóc quá…
Quá đỗi choáng ngợp.
Đi tiếp xuống dưới kia nào.
Những bức điêu khắc này vẫn chưa hoàn thiện.
Thực ra, đó cũng chính là phong cách của ông.
Mấy con số kia là gì vậy?
Nhìn bên cạnh có một ma trận số.
Mọi người thử cộng lại xem.
Bất kể cộng ngang,
cộng dọc,
hay cộng chéo,
kết quả luôn là một con số.
Đều là số 33, luôn luôn là 33.
Em thích cái này quá, anh à.
Cái ly kia lấy ở đâu thế?
Ngay ở đó kìa
Ồ, còn cái này nữa
À, có màu đen này
Nhưng mà là kỵ sĩ hả
Còn phải làm một hiệp sĩ nữa
Anh Xù, anh xem, có màu xanh nè, cái này em thích
Cái này đẹp, cái này đẹp, rất đặc biệt luôn
Ừ đó
Xong chưa vậy?
Còn bao nhiêu nữa?
Gần xong rồi
Đuổi theo hoàng hôn mệt quá trời
Có cách nào đỡ hơn không?
Hoặc là hai người khiêng em lên cũng được mà?
Giúp chút đi, giúp chút đi
Hoàng hôn ngoài kia không chờ người đâu nhé
Em muốn xem hoàng hôn cơ
Nhanh lên cứu em với
Wow, đầy vitamin C luôn
Maidong quả nhiên sảng khoái, đi nào, dẫn các bạn đi xem hoàng hôn
Ê, mấy bạn cũng mệt rồi phải không?
Uống chai Maidong đi
Đi thôi, lên xe, về nhà ăn cơm, về nhà thôi
Cái này hay ghê
Có cả bảo vệ mở đường cho mình nữa
Nể mặt tôi tí chứ
Ừm
Đón người rồi
Nói ở Liêu Ninh Đan Đông có chàng trai tên Lưu Vũ Ninh
Mấy bạn có quen không?
Quen quen quen, nể mặt cậu ấy tí
Muốn đến tham quan
Được được, chúng tôi sẽ lo an ninh
Cậu ngồi phía sau được không, tiếp viên ơi?
Anh Dương yên tâm, em ổn mà
Thế mấy đôi chân dài này có ổn không?
Xăm thì thôi đi
Nếu xăm thì... ối giời, tôi mà xăm thì cái chân dài này run lắm
Anh xem, em chụp cho Hạc ca nè
Công tước chân dài
Wow
Thật linh thiêng
Mới thấy con người nhỏ bé đến mức nào
Anh Hồng Lôi, bên trái anh kìa
Trên cái cửa kia có chai nước đúng không?
Anh uống không, cái đó của em đó
Không cho, không miễn phí đâu
Phải đưa kẹo Thịnh Gia đây, tôi còn cho anh đi free rồi đấy
Cậu tốt thật, cảm ơn nhé, hahaha
Tôi chỉ nghe thấy cái đó...
Không cần cố quá cũng được mà
Công tước, anh bật nhạc là âm lượng khủng luôn
Anh Dương có phải ở nhà
Sáng nào dậy cũng nghe nhạc này không?
Mới mở mắt ra, có ánh sáng là nghĩ ngay đến nhạc
Không còn cách nào, đều là người nhà cả
Yêu cầu đó, hahaha
Rèm cửa từ từ kéo ra
Mấy cái khăn lông đập lên mặt anh
Nhẹ nhàng lau hàng mi của anh, hahaha
Never
Mất mạng rồi, tín hiệu kém quá
Nhà công tước nên mua
Cái cột sóng đi
Không được, ông cụ không đồng ý
Ôi trời, hahaha
Tôi cảm thấy tới Vạn Lý Trường Thành rồi
Haha, chỗ này giống thật đó
Ý cậu là Hoài Nhũng hả?
Ừm, chỗ này hơi giống Diên Khánh
Đúng rồi, núi ở đây trông hơi giống Vân Nam, Quý Châu
Tôi thấy có chút giống Châu Sơn đó
Tôi phát hiện ra, Tây Ban Nha cũng khá giống Trung Quốc nhỉ
Hahaha
Đến rồi, chúng ta đến rồi, đi thôi
Mát thật đó, wow
Ngầu quá trời
Wow
Cái khung rổ kìa
Giờ tôi không cần ném bóng vào không khí nữa rồi
Haha, thế phải cho cậu quả bóng chứ
Chắc chắn có mà
Ơ, anh xem kìa, anh Sơn
Đây chẳng phải Hoài Nhũng sao?
Đúng thật, hahaha
Đây là làm gì, sờ hạt cà phê hả?
Không, cái này là thịt băm đó anh
Đưa tay vào đi
Cái này chẳng phải là...
Thế cái này gọi là nhân thịt à?
Ừ, hahaha
Hahaha
Wow
Giờ chúng ta phải thốt lên một tiếng cảm thán
Chuẩn bị, bắt đầu
Wow
Hahaha
Đây là phòng khách của chúng ta, còn đây là phòng ngủ
Đây là phòng khách.
Ồ, phòng này cũng ổn đó.
Tôi...
Tôi vào phòng này rồi. Ê, còn cậu thì ngủ sofa hả?
Hahaha cũng được, thật ra thì nhìn...
Đi đi, xem phòng.
Wow, đây là bếp của chúng ta, bếp nè.
Tôi đói quá rồi, thầy Lưu, thầy Lưu xào mì được không?
Thầy Lưu để tối đói thì tính tiếp.
Ê, đây là phòng số 8, số 8 nè.
Rất ấm cúng, thế này là đủ rồi.
Tuyệt đối là đủ dùng.
Đến xem phòng số 7 nào, wow!
Gì, gì cơ? Thiên phú số 1 gì đó?
Ôi trời ơi.
Wow!
Ninh đệ, cậu có định dùng quyền lợi của mình không?
Tôi nghĩ là có đó.
Ồ.
Trời ơi, đây là giường này.
Wow, cái bồn tắm to quá.
Phòng số 7 mà như vậy luôn á.
Đúng kiểu phòng suite luôn, wow!
Sao phòng số 7 với số 8 lại khác nhau nhiều vậy?
“Thất thăng bát hạ” là ý này hả?
anh Hách, anh đến xem phòng số 7 này đi.
Anh chắc chắn sẽ liều mạng vì trò chơi này.
Phòng nào wifi mạnh nhất, nói tôi nghe với.
Ê, có muỗi không vậy?
Chắc chắn có rồi, nhìn con này to ghê.
Hahahaha, muỗi gì thế này.
Đại cà tím, nói cho đàng hoàng chút coi.
Tôi cũng tên là Lý Nãi Văn mà, hahahaha.
Ai là lão Lục thế?
Đây nè, số 6, xem phòng 6 nào, cũng được lắm, wow.
Phòng 6 cũng ổn đó, còn có gác lửng nữa, wow, số 6 xịn ghê.
Ê, đây là hai phòng à?
À.
Ở chung với tôi sao? Haha, ai mà mập mờ thế này.
Haha, phòng số 5 cũng không nhỏ, cũng khá ổn.
Wow, cũng khá rộng, tôi thích phòng 5 đó.
Cái này còn có loa vòm nữa, xịn ghê.
Tối mở hết cửa sổ ra thì tuyệt luôn.
Phòng số 5 cũng ổn đó anh.
Phòng số 4 thì bình thường, ổn định.
Một phòng cũng được.
Bố cục thế này cũng ổn.
Phòng số 2 kìa.
Ồ.
Phòng số 2 là phòng “love” nè.
Tối nay tụ tập ở đây được đó.
Phòng này khá ấm cúng.
Phòng này hợp để mở party nè.
Đây là phòng số 1, tôi thấy cũng được đó.
Phòng này khá tinh tế.
Phòng số 3 cũng ổn.
Wow, phòng số 3 đẹp đó.
Phòng số 3 chắc chắn là của con gái út rồi.
Trời ơi.
Phòng của Anna kìa, giống như “Do you want to build a snowman?”
Đúng, đúng.
Ơ này...
Cậu làm gì ở đây thế? Ê chị, tôi chịu hết nổi rồi.
Nhìn tôi thế này, không ổn đâu.
Đội của chúng ta không thể thiếu ai hết.
Tiếp theo, tôi muốn mời “ngôi sao hồi phục trạng thái”.
Nhanh uống ngay đi, cảm ơn chị.
Ừ, hồi phục lại rồi mới phát hiện một chuyện.
Trong này có nhiều loại vitamin lắm.
Có nó thì không sợ mất sức nữa.
Hay là mình chuẩn bị nhiều thêm chút.
Để mấy anh lớn cũng cùng tỉnh táo.
Được, được, đi thôi.
OK, đi nào, đi ăn thôi.
Đi ăn đi, đi ăn đi.
Tôi không chịu nổi nữa, chờ chút nữa là anh Hách lại gầy đi rồi.
Ê.
Quay nãy giờ mà toàn quay hoa giả thôi.
Cậu không thấy sao, từ Ý mang qua toàn mấy hoa này đó.
Hahahaha.
Để chào mừng mọi người đến đây,
chủ nhà đã chuẩn bị món ăn đặc sản Barcelona chính gốc.
Mong mọi người qua ẩm thực
sẽ cảm nhận được sự nhiệt tình và hương vị Tây Ban Nha, wow!
Không thể tin nổi, trời ơi.
Tôm này nhìn ngon ghê.
Ăn đi, ăn đi!
Tuyệt quá, tuyệt quá.
Wow, cái này đúng là...
Hạnh phúc ghê, tôi thấy hạnh phúc thật sự.
Ừm.
Có ngon không? Ừ ngon lắm.
Món cơm hải sản này chuẩn ghê.
Nếm thử bò đi, mềm quá, thịt bò này không cần dao cắt luôn.
Đúng là chẳng cần dao, hahaha.
Dùng thìa là được.
Wow, thịt bò này ngon quá đi.
Múc thêm một muỗng, cuối cùng tôi cũng cảm nhận được...
Hương vị tươi ngon, vậy chấm bao nhiêu điểm đây?
Tôm này ít nhất cũng 9 điểm.
Miếng bò này ấy.
9,5 điểm, ừm.
Tôi rất hiếm khi dùng từ “tan ngay trong miệng”.
Nhưng miếng bò này đúng thật là tan trong miệng luôn.
Ăn mà chẳng thấy gì đặc biệt cả, hahaha.
Cơm viết hơi dở chút, đừng nhìn tôi.
Anh nhìn kìa, tôi là đứa mê ăn đấy.
Tôi có nhìn đâu.
Tôi biết mà, hai ta là đồng minh chứ, tất nhiên rồi.
Anh thấy không ngon à?
Không đến mức đấy, không đến mức đấy.
Ừ, hahaha.
Món này mà thêm tí giăm bông vào.
Đỉnh luôn, thật sự. Anh có ăn không?
Trời ơi, ngon quá trời, bên trái bên phải kịp ăn không?
Quá đỉnh luôn.
Ơ cái tỏi này để làm gì thế, ăn với bánh mì à?
Ơ tôi ăn bánh mì, tưởng là tỏi sống luôn chứ.
Tôi cũng thế, tỏi này là chà lên mặt bánh mì.
Tôi thì bứt từng tép mà ăn.
Thế sao chà được?
Người ta dùng tỏi sống và cà chua tươi chà lên bánh mì.
Rồi rưới thêm dầu ô liu, đó là cách ăn truyền thống ở đây.
Cứ chà, chà ra thì có bánh mì thơm mùi tỏi.
Wow.
Một cách 500 nghìn haha.
Chà lên răng tôi cũng được.
Chà răng đi, ăn ít thôi, ôi trời.
Cách ăn thượng lưu.
Tỏi với bánh mì thôi.
Ơ bên Tây Ban Nha có câu nói hay này.
Ăn bánh mì mà không có tỏi.
Thì mất nửa vị ngon rồi, hahaha. Tôi thử xem.
Ơ tôi chỉ lấy bánh mì quẹt qua thôi là ăn được.
Vũ Ninh, anh thử chà lên bánh mì xem.
Có vị ngay mà.
Ngon lắm, các cậu à.
Trời ơi, cậu chà bao lâu thế?
Chỉ cần chà đều ra một chút là được rồi.
Tôi thấy mấy cậu đang đi theo nghệ thuật đấy.
Ý thức nghệ thuật sai rồi, nhảy loạn hết.
Ý, ý, ý… chả có mùi tỏi gì hết à?
Có chứ.
Nồng lắm luôn.
Hôm nay nhóm Địa Cầu chúng ta có hai nhiệm vụ.
Một là thực hiện lời hứa “Thần 8 giây” trước đó.
Quán quân nhảy chính là Đệ Đệ.
Wow, vậy phải tranh thủ quay khi còn ánh sáng.
Nhiệm vụ khác liên quan đến việc phân phòng tối nay.
OK.
Giờ ăn tráng miệng được chưa?
Mang tráng miệng ra đi.
Anh vội à, sợ trời tối quay không kịp.
Biết “Thần 8 giây” nên hối đồ ăn ra nhanh.
Bị anh phát hiện rồi, Ninh ca thôi đừng ăn nữa.
Đừng ăn nữa, đi quay ngay đi.
Haha, tôi khó khăn lắm mới thắng một lần.
Anh chị có thể chiều tôi một chút không?
Tất nhiên, tất nhiên.
Để phần cho em.
Đệ Đệ ăn ít thôi.
Không thì lát nữa “Thần 8 giây” lại không thần nữa.
Chỉ quay cận cảnh được thôi, vì bụng hơi to.
Chỉ quay gần thôi nhé.
“Thần heo 8 giây” hahaha.
Ờ “Thần Vương” gì đó.
Tôi vừa líu lưỡi rồi.
Vừa líu lưỡi bị loại luôn, hahaha.
Ừ, bánh chanh đây tôi tới rồi.
Cảm ơn, cái này là mousse hả? Ừm.
Ơ cái tráng miệng này ngon quá trời.
Ngon cực luôn.
Ừ ừ ừ ừ.
Tôi thấy phải thử.
Không ăn thử một miếng thì tiếc lắm.
Một miếng thôi.
Phần đầu làm rất ngon.
Wow cái này ngon quá.
Cái nào cơ?
Phải không? Tôi sốc luôn, ngon cực kỳ.
Cái này chấm được 9,8 điểm luôn đấy.
Tôi thật sự muốn biết trong thang điểm của anh.
10 điểm là như thế nào.
Là hương vị quê nhà.
Hahahahaha, nghĩ thử xem.
Làm “Thần 8 giây” thế nào đây.
Tối nay mọi người đều nghe cậu.
Được, nghe theo cậu.
Ừ, lên ý tưởng sơ qua đi.
Tôi nghĩ MV này phải đẹp mắt.
Đúng rồi, cậu làm cái popup ở góc dưới đi.
Đã đủ 8 giây rồi.
Ừ đúng.
Hay là cả MV này chúng ta.
Cho avatar bốn góc màn hình luôn, được không?
Thành watermark hả?
Như cái đinh ghim tờ giấy.
Đóng chặt lên tường ấy.
Không được, còn có logo Tencent Video đấy.
Để tôi che cho.
Thật ra tôi mong mọi người đều ở trong đó.
Tức là ai cũng có mặt.
Chúng ta chắc chắn sẽ có mặt.
Nhưng mà chúng ta đều tẩy trang hết, có phải ý đó không, hahaha.
Hahahaha.
Tụi mình 8 người ai cũng có gương mặt, nên cứ tẩy trang đi.
Nếu mọi người muốn phối hợp như vậy,
thì tôi cũng không ý kiến gì.
Thật ra,
không được đâu, tẩy trang xong tụi mình lại thành quá nổi bật.
Hahahahahaha.
Ánh sáng ngoài trời sắp tắt rồi.
Nào, được rồi, nhanh nhanh nào.
“8 giây thần thánh” thường chỉ
một đoạn chỉ dài 8 giây nhưng cực kỳ xuất sắc,
khiến người xem ấn tượng sâu sắc.
Cứ làm sao cho nổi bật nhất là được, ví dụ như...
Ồ cái này hay, ừm.
Cái này tôi cũng rất ngầu, ôi cái này cũng đẹp trai quá.
Wow.
Cái này được, cái này thật sự đẹp trai.
Cái này tuyệt thật, cái này.
Chẳng phải chỉ là cận cảnh thôi sao?
Hahaha.
Chẳng phải chính là “8 giây thần thánh” cận cảnh sao?
Thật ra ý nghĩa cũng là vậy mà.
Tất cả chúng ta bung nở,
rồi Đệ Đệ đứng ở giữa, kiểu như thế.
Được được được.
Ví dụ như phía trước có bốn người,
phía sau bốn người,
rồi bọn họ tung hô chúng ta gọi là “nở hoa”.
Rồi em ấy tự bước ra, một mình cũng được.
Vừa ngầu vừa buồn cười.
Cái này được, cái này hay đó.
Ê cái máy to thế này,
phải phối hợp đẩy vào kéo ra một chút.
Thầy ơi.
Thầy cho em một cú zoom cận mặt thật to nhé.
Đội hình có thể là trước hai người, giữa ba người,
sau bốn người.
Tôi mong phía sau tôi toàn mấy anh đẹp trai.
Được chứ, được chứ, anh đẹp trai nào thì cậu tự chọn đi.
Hahaha wow.
Cậu chọn ra 4 anh đẹp trai nhé.
Ôi ít nhất cũng phải 6 người.
Chọn 4 người.
Tôi cũng có ngày hôm nay sao.
Tôi vui quá đi.
Hahaha.
Vậy chúng ta… chúng ta 6 anh em xếp thành một hàng nhé.
Đứng thành hàng rồi ôm nhau một cái, rồi nói rằng:
“Liêu Ninh Đan Đông – Lưu Vũ Ninh.”
Ây da.
Ôi cái này được đó, hahaha, hay hay hay.
Được rồi, được rồi, nào nào nào.
Cái đoạn killing part của các cậu ấy,
nó phải hút được tôi.
Đi đi, hai vợ chồng già, hahaha.
Anh mau lên mau lên.
Nhanh lên, nhanh lên nào.
Bố mẹ, hai người cố gắng một chút được không?
Đừng như vậy mà.
Anh còn để mẹ đi tranh suất vào nhóm nhạc nam sao?
Có phải hơi không hợp lắm không?
Mẹ lớn tuổi rồi, chăm sóc mẹ chút đi, không sao đâu.
Đi nào, đi nào.
Lần đầu tiên tôi gặp cậu,
cái động tác Wingk dạy cậu có thể dùng rồi đấy, nào.
Nào nào, các bạn.
“Liêu Ninh Đan Đông – Lưu Vũ Ninh.”
Hahaha á.
Á á.
Nào, đến lượt anh Hách.
Hahaha anh làm cái này, anh làm cái này đi.
Cái này, cái này, cái này để tôi mời.
“Phúc Kiến Phúc Châu số 2 – Trần Hách.”
Hừm hừm hừm hừm hahaha.
Haha.
Hahahahahahahaha.
Tôi muốn chọn anh một lần.
Tôi chọn anh.
Anh có ăn gì chưa?
Đệ Đệ, mắt của anh kìa.
Anh ăn nhiều quá vừa nãy.
Anh ăn vậy dạ dày không chịu nổi đâu.
Hahaha được rồi, được rồi, tiếp theo.
Hahaha á.
Tôi rất mong đợi.
Haha Liêu Ninh Thẩm Dương – anh đó.
Nóng quá nóng quá nóng quá.
Á á.
Trời ơi á á á á.
Anh bán ớt đúng không?
Nóng quá hahaha cái gì vậy.
Đẩy đầu anh ta ra đi.
Cái gì vậy, ý gì đây?
Cái gì… gì thế?
Hahaha có nghĩa là gì?
Không hiểu.
Hiểu cậu hahaha ý gì vậy?
Tử Tử chị ơi chị ơi chị ơi, Tử Tử chị ơi.
Tử Tử.
Đúng rồi, giờ không được gọi là “chị” nữa.
Nhịn đi nhịn đi nhịn đi.
Hahaha nói gì thế này.
Haha là lời trên mạng ấy, hahaha hỏi tôi.
Tử Tử.
Đến lượt cậu, đổi cho cậu, đổi cho tôi hả, đến lượt tôi.
Số 4… ờ Liêu Ninh, Thẩm Dương.
Ây dà, đưa đây đưa đây.
Hahaha á hahaha ôi trời.
Wow hay ghê.
Được đó, Nam Ca bắt đầu suy nghĩ rồi.
Nghĩ nhân vật của mình.
Hahahahahaha.
Vậy thì tôi ra trước đây hahaha.
Số 5, thí sinh số 5.
Thí sinh số 5 nào.
Làm người Thiên Tân á hahaha cháu tôi dễ dàng lắm sao.
Cháu tôi dễ dàng lắm sao hahaha.
Ừ được đó được đó, dễ dàng chắc.
Cũng được luôn, dễ dàng hả.
Đặc trưng Thiên Tân đó hahaha.
Đậu xanh ngon ghê.
Thôi để tôi chốt lại nhé.
Hắc Long Giang, Cáp Nhĩ Tân, Hồng Lôi.
Á.
Cái này nhìn cũng oách phết, lại gọn gàng nữa.
Ơ, số mấy rồi?
Six.
Number six.
Cái này cũng được đó.
Tôi thấy bố mẹ tôi là người ít màu mè nhất.
Ồ hahaha chắc vậy.
Ơ mấy anh đẹp trai kìa.
Hahahaha.
Ơ cái gì, đợi chút.
Thế này nè, thế này.
Hai người đứng chỗ tôi đi, được không?
Được, đứng chỗ tôi.
Được, nghe cậu.
Ừ thế thì số 05 đi.
Ôi giời ơi hahaha hết hồn.
Ăn no rồi hả hahaha.
Sau đó cho thêm hai người cao nữa.
Bọn tôi cao hơn một chút thì sao nào.
Được, thế thì anh Túc, anh ở đâu?
Anh đứng đây, đúng rồi, ở đây.
Ở đây.
Anh đứng chỗ này nhé, còn anh Hách đứng chỗ này.
Đúng rồi, thế mới chuẩn.
Tụi mình vô tình đứng ngay giữa luôn, C vị rồi.
Hahaha.
Đúng thế, tụi mình phải để cậu ấy tỏa sáng chứ.
Thế đi.
Mọi người giơ tay thế này, hướng về cậu ấy.
Bao quanh cậu ấy.
Bao quanh, rồi cậu ấy quay người lại.
Tụi mình “choang” mở ra, lùi về sau.
Được được, như bông hoa nở ấy.
Thật ra hai bọn mình cũng có thể kéo thêm 2 giây.
Ừ, giết thời gian 2 giây.
Rồi hạ xuống hahaha.
Bắt đầu là phải bao lấy cậu ấy.
Cậu quay lưng lại trước nhé, thế này nè.
Hai cậu cũng thế, quay lại cũng làm như vậy.
Ông này chẳng nể mặt tí nào.
Chẳng nể mặt gì cả.
Hahahaha.
Ít ra tôi còn nể mặt chút đấy.
Tôi thì không, tí nữa tôi đánh ông.
Chết luôn hahaha.
Không phải, ý là như 10 với 11 mở ra ấy, xì xì.
Haha.
Ha.
Hahaha.
Hahahahahahahaha.
Tôi đồng ý lúc đó thêm câu mở đầu.
Của anh Lâm Nhất ấy, hahaha anh Tử.
Sao thế sao thế sao thế.
Phải nói câu đầu tiên là “Tử Tử”.
Câu thứ hai mới là “Tử”.
“Tử Tử”, nhưng không thể nói suông “Tử Tử”.
Phải có chút cảm giác đau khổ.
Tử Tử Tử Tử.
Hahaha.
Tử Tử.
Tử Tử Tử Tử.
Quả nhiên là người Thiên Tân.
Nói “chị” nghe hay ghê, Tử Tử Tử.
Khoan, cậu ấy nói “Tử Tử Tử Tử Tử Tử”.
Ha.
Haha tuyệt, có cái vibe đó rồi.
Hahahahahahahahahaha.
Có cảm xúc rồi đó.
Tôi biết rồi, là Tử Tử đó.
Tử Tử Tử Tử Tử Tử hahahaha.
Hahahahaha
bạn nghĩ xem cái chữ nó nằm trong bụng này
Ép nó ra ngoài đi
Hahahahaha
Ê, quân huấn thì bạn phải đi cái bước nhỏ nhỏ đó chứ
Phải tự giác chứ
Kiểu tự nhiên thôi
Hahahahahahahahahahaha
Ha ha
Được rồi được rồi, thế là ổn chưa?
Mình xếp đội hình là xong mà
Đừng lôi thôi nữa, nói nghiêm túc đi, nhanh lên
Thế này, tôi nói cho bạn nghe
Tay tôi để ở đây, mặt bạn ghé lại
OK chưa? Rồi rồi nào
Một hai ba, đi!
Chít chít chít chít
Trời ơi, cái này ghê quá
Hahaha
Haha thử lại xem, bạn xoay thêm chút cảm giác đi
Cái này có kiểu hơi thở đó, có cảm giác thở
3 2 1
Á á
Đừng chạm mặt tôi… hahaha quay lại đi
Hahahahaha
Y như phim kinh dị ấy, hahahahaha
Hahaha
tôi không né đâu, hahaha, cái xe bị nuốt chửng rồi, hahaha
Ê bạn xem lại đi, chắc không vấn đề gì đâu
bạn thấy ổn chưa?
Nếu hiệu ứng chưa ổn thì vào sửa
Steadicam chạy không ổn đâu, hahaha
Hahaha, á á á
Ồ
Ờ đúng rồi
Qua một phát ăn ngay rồi
Tôi xin, tôi xin quay lại một phát nữa
Được, đạo diễn muốn chỉnh gì?
Tôi chỉnh thôi, không phải lỗi của mọi người, OK OK OK
Thế, nhờ thầy quay phim giúp thêm chút
Bên này tôi muốn điều chỉnh một chút
Để có cảm giác thở hơn
Đẩy máy lại gần rồi kéo ra, rồi lại gần
Để có thêm cảm giác va chạm
Lúc mở ra
Đúng, mở ra rồi thì thêm chút
Thêm thêm nhẹ thôi
Khi mở ra rồi mà nó nhảy lên
Thì cho chút cảm giác thở
Kéo nhẹ cho thêm vào
Ở đây có cái loại
Đèn tuýp nhiều màu không?
Xanh với đỏ ấy
Tôi thấy vừa rồi quay cũng hay lắm rồi
Mình khỏi thêm cái đó nữa, hahaha
Máy móc nhiều, quản lý cũng lắm chuyện
Cái mặt mịn quá thì quản lý lại lắm lời
Xin lỗi hahaha
Cảm ơn các thầy, cảm ơn mọi người, cảm ơn
Có gì đâu, có gì đâu, nào nào
Hahahahahaha
Đồ chua chát, haha
Ha
Á á hahahahahahahahahahaha
Haha, bạn nói gì đấy, “đạn”?
tôi quên mất viên đạn rồi
Ê, dùng khẩu này bắn nó liền, hay đó
Cái 8 giây đó là đẹp nhất rồi, haha
Chốt cảnh này đi, cảnh này thôi
Chốt cảnh này, quản lý cũng thấy hay mà
Được rồi, tôi cũng thích
Vui lắm
Cảm ơn mọi người
Yêu mọi người, yêu mọi người, yêu mọi người
Nào, chia phòng thôi
Phòng ban nãy ai cũng thấy rồi
Ừ đúng, vừa nãy bữa tối
Mọi người đã thưởng thức
Một trong những món đặc sản tiêu biểu nhất của Tây Ban Nha
Thịt nguội – jamón của Tây Ban Nha được ướp muối
Rồi phơi khô và ủ chín trong thời gian dài
Hương vị mặn mà, thơm béo
Vị đậm đà
Cách ăn thì đa dạng
Trước ở Ý mình có “tinh linh chanh”
Đến Tây Ban Nha thì cũng phải có “tinh linh giăm bông”
9 người các bạn sẽ bị quấn chặt bằng một cuộn giấy dài
Quấn sát vào nhau
Trong điều kiện giấy không bị rách
Trong 90 giây, nhiệm vụ phải hoàn thành
Thi 5 ván, thắng 3
“Giăm bông tinh” phải giấu thân phận và phá nhiệm vụ
Nếu trong lúc chơi mà giấy bị rách thì “giăm bông tinh” thắng
Ngược lại thì những người còn lại thắng
OK, tốt rồi, like like like
Thế có biết nhau không?
Không biết nhau đâu, không có màn tha thứ gì hết
Yên tâm mà rút thăm đi, rút thăm nào
Ê, tôi chọn cái này
Mọi người nhắm mắt.
Số 1 Ham tinh mở mắt.
Số 1 Ham tinh nhắm mắt.
Số 1 Ham tinh nhắm mắt, nhắm mắt nhanh lên.
Số 1 Ham tinh, cậu đang làm cái gì vậy?
Cậu làm trò gì thế, chắc chắn cố tình rồi.
Ai nghịch vậy trời?
Nike gì đó, sao không chịu nhắm mắt?
Đúng là cố ý.
Số 2 Ham tinh mở mắt.
Số 2 Ham tinh nhắm mắt, nhắm mắt đi.
Hahaha, trời ạ.
Anh Hồng Mai.
Ai mà nhiệt tình thế.
Mọi người mở mắt.
Nói thật chứ số 1 với số 2 mà trí tuệ thế này...
Thôi nghỉ đi.
Hahaha, mở mắt nhắm mắt cũng không phân biệt nổi thì thua rồi.
Không thì... tôi thấy chắc là Lâm Nghi.
Hahahahaha, đúng rồi, tại sao vậy?
Người cầm thẻ sách mở mắt.
Cái này ám hiệu à?
Vì cái việc mở mắt nhắm mắt đúng là điểm yếu của cậu.
Mở mắt nhắm mắt cũng thành ông chủ rồi.
Lâm Nghi.
Lúc nãy cậu còn đợi đồng đội mở mắt đúng không?
Hahaha, có vòng “y tá” không thế?
Hình như không có mà.
Ê có, có, có chứ.
Nào nào nào, hahaha.
Không sao, vậy vòng đầu cứ loại cậu ta đi.
Hahaha, tại sao chứ?
Sao lại vậy?
Chúng ta loại ra...
hai ba người mà ta không tin tưởng.
Bắt họ đứng giữa, để không phá được, đứt đoạn.
Được, được, cậu đứng giữa nhé.
Ừ, được rồi.
Vẫn còn chưa phân biệt được số 2 là ai à?
Được, vậy là cậu nhé.
Nói nhiều quá.
Tôi không muốn nữa.
Lý Nãi Văn, cậu làm gì vậy?
Tôi hiểu cậu rồi.
Anh ấy nói thắng lớn.
Anh ấy thấy cũng có dấu hiệu.
Còn cái vụ mở mắt kia nữa.
Nói số 1 hồ ly mở mắt.
Rồi mở mắt cùng lúc bảo...
sao cậu chưa nhắm mắt?
Ê, thế sao vừa nãy không nhắm?
Thôi, đứng đó đi.
Người thứ hai chọn Vương Vũ Văn được không?
Ừ, tôi cũng thấy Văn có gì đó đáng nghi.
Không, không phải.
Hahaha.
Người thứ hai được không, người thứ ba là ai?
Tôi tôi tôi, tôi là người thứ ba.
Tại sao tôi lại phải nhìn chằm chằm họ?
Cậu không ổn đâu, hahaha, không chịu nhắm mắt.
Không nhắm mắt thì chắc là cậu rồi.
Không.
Tôi không muốn bị loại nhầm, lỡ có chuyện.
Tôi đứng giữa.
Hơn nữa tôi còn có thể quan sát.
Sao cậu sợ bị loại nhầm?
Vì tôi nghĩ mọi người sẽ bỏ phiếu cho tôi.
Thôi, cậu muốn vào thứ ba thì không cho vào.
Không được.
Thôi để cậu đứng giữa nhé, được không?
Rồi, bắt đầu nào.
Ai cắt đứt thì chắc chắn là sói.
Hoàng Vũ Văn, hai chúng ta thế này đi.
Cậu trông chừng Lâm Nghi nhé.
Nếu cậu là người tốt thì hahaha.
Chuẩn bị, bước đều bước.
Một, hai, một, hai… khoan, khoan, dừng chút.
Ê không đúng, khoan đã, khoan đã.
Khoan đã, khoan đã.
Có người, có người đang phá, khoan đã.
Á á.
Không phải, đừng động vào tôi, đừng động vào tôi.
Trời, rõ ràng quá.
Rõ ràng lắm, sao cậu chẳng nhúc nhích gì.
Để tôi, để tôi.
Tôi sẽ diễn lại, diễn lại nhé.
Diễn lại, chờ chút, chờ chút.
Lúc nãy là như này.
Tôi bảo đi lên, rồi dừng dừng dừng.
Có người móc chân tôi.
Chẳng thèm diễn nữa.
Ghê chưa, hahaha.
Tôi là sát thủ kỳ cựu.
Vừa rồi là như vậy đó.
Các bạn, sự việc là thế này.
Tôi vừa quay đầu lại đã la: Ai động vào tôi vậy?
Á á.
Á.
A a ha
Ha
Wow rồi chân anh ấy với chân của lãnh đạo
Hai người chạm nhau luôn
Hahahaha
Thật sự không phải tôi đâu
Thật sự là Nai Ke Li duỗi chân ra đó
Nhìn cũng giống lắm
Không phải thật sự không phải
Thật sự không phải
Sao trông cậu có vẻ căng thẳng thế
Tôi thật sự cảm thấy mất kiểm soát rồi
Tôi luôn miệng hô dừng
Cậu đứng cạnh nhìn cảm giác sao
Tôi nhìn chứ, tôi nhìn kỹ luôn
Anh ấy đứng dậy, anh ấy đi thẳng còn tôi thì đi lùi
Sao cậu lại phải đi lùi?
Vì tôi thấp quá, anh ấy đi thẳng thì tôi phải đi lùi theo
Đi bên này lùi
Đi hướng đó cũng được, đi hướng này lùi cũng được
Tôi hỏi cậu này
Sao cái hông cậu cứ lắc qua lắc lại vậy
Đúng rồi đó
Tôi đều nhìn thấy hết
Tôi thấy cậu ở phía sau rất kỳ lạ, Đông ca
Haha
Động tác kỳ quặc thật
Đấy, bạn bè của cậu là thế mà thành đó
Hahahahahaha
Hơn nữa tôi phải nói
Cho dù Nai Wen anh có mắc chân cậu đi chăng nữa
Thì cậu cũng có thể như thế này mà, hahaha bị mắc chân thôi
Bị mắc chân thôi
Chứ đâu phải mắc eo
Hahaha mắc chân thì phản ứng đầu tiên là “ơ”
Làm thế này chứ
Đúng không? Sao cậu lại làm như thế hahaha
Đúng vậy
Cậu đứng đây tôi sẽ chỉ cho cậu cách anh ấy làm
Quay lưng lại đi
Rồi rồi, cậu lùi đi lùi đi
Đúng, rồi đừng nhúc nhích, đừng nhúc nhích, anh ấy ở ngay đây
Kẹt luôn ở đây
Tôi muốn hỏi cậu, sao cậu lại đi như thế
Đi chen vào được sao?
Trời ạ
Cậu phải đi thế này chứ hahaha cậu phải đi thế này
Hahahahahahahahaha
Tôi nhìn người chuẩn thật, nhìn chuẩn luôn
Lâm Y Y
Chính là cậu đó hahaha
3, 2, 1 mời bỏ phiếu
Bỏ phiếu cho tôi nha
Ê hình như lúc nãy tôi lỡ bỏ cho cậu ấy rồi, thôi kệ bỏ thêm lần nữa
Ngọc Văn bị loại, Ngọc Văn là...
Người chơi bình thường thôi
Trời ạ
Đừng tin Lâm Đại Văn
Tôi đã nói rồi, anh ấy đâu có vô cớ như vậy
Thật đó
Lúc đó tôi đã thấy không ổn rồi, Thanh Thang đại gia
Đại gia Thanh Thang
Thế cậu nghĩ đó là chân của ai?
Chính là chân của Nai Wen Li
Tự nhiên có cái chân xuất hiện kề bên tôi, hóa ra là cô ấy
Ra là Nai Wen Li
Thế sao cậu lại hô dừng vậy? Giờ tôi mới thấy
Mất kiểm soát rồi, mất kiểm soát thật
Nhưng đâu phải không đi tiếp được
Dây có đứt đâu
Tôn Hồng Lôi, anh thấy trong tình huống mất kiểm soát
Vẫn có thể đi tiếp phía trước không?
Giấy chắc chắn không rách đúng không?
Tôn Hồng Lôi, anh nghĩ kỹ rồi nói đi
Thì...
Dù sao tôi thấy bên chân này loạn hết cả lên
Bên này là của cậu, cái logic này hơi...
Hơi không ổn cho lắm
Ván này Nai Thúc ở trong
Tôi cũng ở trong, OK
Nai Thúc với Hồng Lôi ca ở trong, được chưa
Hai bọn tôi ở trong
Lâm Y Y cũng ở trong
Thế mà tôi vẫn còn bị nghi ngờ à? Không, chúng ta mặt đối mặt
Chúng ta đối diện nhau
Hahaha
Đối diện nhau thế này trông tình cảm quá
Không được, gọi là trẻ trung thôi
Tôi với anh ấy
Mỹ nữ ôm lấy Tử Tử
Hahahaha Tử Tử Tử Tử Tử Tử Tử Tử
Ngọc Văn, Ngọc Văn, xin lỗi nha
Ván này nhờ cậu trông giùm bọn tôi
Cảm ơn cậu, làm phiền rồi, vất vả quá
Tôi chỉ để mắt mỗi Lâm Y thôi
Tôi trong sạch mà
Rồi, 3 2 1 đi nào
1 2 1 2, đừng lo, 1 2 ai giẫm chân cậu vậy?
Một hai
Ây ây ây, rõ ràng lắm rồi
Trong đội của Nãi Văn không có, chắc chắn là anh ta
Rõ ràng là anh ta rồi, ok, đi tiếp đi tiếp
Nào, 3 2 1 đi, 1 2 1
Cậu xem này
Ê, Hồng Lôi ca, thật ra anh có thể xoay người đi mà
Đúng đó, xoay người đi là xong thôi
Tiểu Văn, cậu nhìn chằm chằm vào chân anh ta nhé
Chân tôi đâu có chạm ai, tôi đều nhón chân hết rồi
Tôi toàn kiễng chân rồi, ổn hết
Tôi còn kéo ống quần anh ta nữa
Chúng ta phải đi thôi, phải đi thôi
Một hai, một hai, một hai
Một hai một hai một hai một hai một hai một hai một hai
Không ai dẫm chân cậu nữa rồi
Cậu không sốt ruột à? – Ừ tôi không sốt ruột
Sắp đến Địa Cầu rồi, một hai một hai, quay lại đi
Đừng đi hướng đó nữa, một một
Đừng đi bên đó, đừng đi bên đó
Đừng đi hướng đó, một một sáu đi, hai quay lại
Đừng đi hướng đó
Đừng đi bên này nữa, à đứng lại rồi
Qua đây đi, chân tôi to thế này cơ mà
Ê đứt rồi, đứt rồi, tôi có động đâu
Tôi có động đâu
Tất cả chỉ trong ba người này thôi, đúng
Chỉ trong ba người này, họ cố ý quá
Nai Thua Lin Yi
Hồng Lôi ca, em thấy là…
Chính là hai người họ
Cái dây đứt ở đâu vậy? Sau mông anh đó
Đúng rồi anh, thật đó
Em không hiểu tại sao
Trong lúc chơi game này
Chân không thể nào như thế được
Không, anh ấy cứ nói em dẫm gót sau, anh hỏi đi
Ừ đúng là gót sau của anh ấy thật
Tôi thì sao chứ, gót chân anh ta nhìn đi
Anh ta cứ dẫm chân tôi hoài, tôi chẳng phải né ra sao
Không thì tôi lại bị mang tiếng là dẫm chân
Nhưng mà tôi thấy chân anh ấy kỳ lắm
Chân anh ấy cứ muốn đặt vào giữa chân người khác
Đúng rồi đó – Ừ
Ê
Khi đó tôi có nắm chặt cậu không, nói thật đi
Có phải không? Tôi có nắm cậu không?
Tại tôi sợ cậu ngã, đúng không?
Đúng, tôi suýt ngã thật, anh nắm rất chặt
Đấy, anh nói đúng
Rồi sao nữa
Rồi sao nữa, rồi sao nữa, rồi sao nữa
Cậu hỏi anh ta đi, hỏi ai?
Tự cậu nói đi, tự cậu nói
Hahahahahaha
Làm sao tôi để ý được nhiều thế, còn chân tôi làm gì
Cậu nói cho tôi nghe xem, ok?
Thế này, tôi đề nghị nhé
Vòng này giữ Nãi Văn lại đã
Đúng, vì phần biện hộ của anh ấy rất thật
Anh ấy đã gào khản cả giọng rồi
Tôi tin tiếng gào khản đó
Mệt lắm rồi, nên giữ anh ấy một vòng
Tôi thấy Lâm Nhất cũng đáng nghi lắm
Liên quan gì đến tôi đâu
Lâm Nhất chưa hề nhấc chân cơ mà
Chân tôi bị kẹt lúc nãy
Tôi đâu có kẹp cậu
Ai kẹp cậu chứ?
Tôi cứ kéo anh ta đi mà anh ta chẳng chịu đi
Cậu biết không
Chân trái tôi bị kẹt, chân tôi ở đây này
Nhưng ở đây lại có một cái chân khác
Ở đâu ra chân nữa chứ?
Tôi vẫn ở đây mà, chính anh ta
Anh ta kéo tôi, mà chân tôi có ở đây đâu
Đấy là chân cậu đấy
Chân tôi đâu có kẹp cậu, tôi không kẹp mà
Hahahaha
3 2 1, mời bỏ phiếu
Thân phận của Lâm Nhất là người chơi thường, kỳ lạ ghê
Hai phiếu mà không trúng ai cả
Cái này hơi khó nha
Ngay từ đầu chúng ta đã dẫm loạn xạ rồi
Thế cậu dẫm tôi làm gì?
Hahahahahaha
Tôi nghĩ không phải Nãi Văn ca đâu
Vì vừa rồi tôi đối mặt với anh ấy suốt
Anh ấy luôn đi những bước nhỏ nhỏ thôi
Tôi còn chưa bỏ phiếu
Vậy thì nhốt hai ông anh này vào giữa đi
Gì chứ, lúc nãy bắt tôi ngồi giữa cơ mà
Xong ngoài kia mới xảy ra chuyện đó
Vậy thì ván này đổi lại
Chúng ta đối diện họ đi
Không được đâu
Cách đơn giản nhất là để hai anh này đi đầu
Đi trước
Vì họ có thể đi bình thường mà
Thì sẽ không có chuyện vướng chân nữa
Nói mấy cái linh tinh đó hả?
À được, được.
Cậu trông chừng anh ấy nhé, trông chừng đi.
Trông anh ấy á, thật ra tôi không giữ nổi đâu.
Hahahahahaha
Nào nào, chúng ta cùng giữ anh ấy đi.
Tôi lực bất tòng tâm.
Ý gì vậy, lại đây.
Cậu đứng đây thôi, đừng lo nữa, lại đây.
Quà ở phòng số 8 kìa.
Cậu thấy ai kẹp tôi không?
Thấy… thấy anh Nãi Văn với một người nữa.
Chỉ thấy mỗi anh Nãi Văn thôi.
Nhưng đúng là cảm giác không phải cố ý.
Tôi không cố ý mà.
Cậu…
Đúng không?
Hai ông bà này đều có vấn đề.
Một người là “xông pha giăm bông”, một người là “giăm bông phòng thủ”.
Hai loại đấy.
Vì anh ấy biết chắc có một người phá rối.
Anh ấy chẳng làm gì khác cả.
Mấy người không đứng ở đó được à?
Máy bay đâu rồi, đi ra đây được không?
Được được được.
Chân cậu nhấc lên cho tôi nào.
Ai dám thò chân vào giữa chân tôi thì tôi dẫm luôn.
Hahaha
Khoan khoan, đừng đẩy.
Đừng chen ra ngoài.
Anh ấy bảo tôi đi ra, vậy tôi nghe ai?
Nào, đi đi, đi, một hai, một hai, một.
Có thể bước dài ra mà.
Anh Hồng Lôi, anh bước dài được đấy.
Một hai, một hai, một hai.
Anh Nãi Văn, anh cũng có thể bước dài mà, anh xem.
Ơ sao anh căng thẳng thế?
Nhìn kìa, nhìn kìa.
Chân phải, bên nào, chân phải.
Anh không cần, chân phải không cần như vậy đâu.
Chân phải tôi sao phải thế này chứ?
Thế tôi đi kiểu gì, anh không cần đi thế đâu.
Cái này cũng có vấn đề, kiểu bước chữ T này có vấn đề.
Anh Hồng Lôi!
Anh Hồng Lôi không cần đi kiểu chữ T đâu.
Hai người mấy anh đi kiểu gì thế, đi thế nào vậy?
Cái này quá lố rồi.
Nhìn cái chân này…
Một hai một hai, đi đi, nhanh lên, đi.
Đi nào, đi nào, đi, đi đi.
Cái này ổn định phết.
Ổn định, còn được mấy giây nữa?
Còn mấy giây?
Tôi sợ mẹ tôi không chạy.
Đi nhanh chút đi.
Được, anh đi nhanh chút.
Nhanh nhanh nhanh, ơ gần đến cửa nào vậy?
Ơ anh ấy đang xé kìa!
Ai vậy hahahaha
Ha…
Hahahahaha hai cái đầu kia…
Hahaha sau lưng tôi có hai con quái.
Hahaha
Hahahahahaha
Haha tôi nói thật nhé…
Kéo thế nào cũng không giữ được.
Hahaha tại cậu không chịu buông sớm.
Trong vòng tròn ấy…
Đi bình thường thôi, mà thiếu tiền là xé ngay.
Hahaha
Hahahahahahahahaha
Sao thế?
Bao cho cậu cái vòng tím nhé.
Ha.
Haha.
Cái gì đây, cậu không hiểu giăm bông Tây Ban Nha à?
Nó là vậy đó, hahaha.
Anh Hồng Lôi là như vậy, đúng rồi.
Hahahaha
Wow wow.
Đúng rồi đúng rồi, là như thế đó.
Nhanh lên, xé tiền đi hahaha.
Hahaha
Ê ê, cậu có thể…
Lâm Hải Văn, giờ cậu tới, tôi im không nói gì.
Cậu có chơi đàng hoàng không?
Luật lệ đấy, cậu còn giả vờ tốt bụng à.
Đến đích rồi cái, cậu xé luôn.
Hahaha tất nhiên tôi phải xé rồi.
À, các cậu thắng rồi hả?
Đội “Tinh linh Giăm bông” thắng vòng này.
Xin mời “Tinh linh Giăm bông” lên nhận tràng pháo tay.
Đi thôi.
Sao lại không đi chứ, hai ông bà này.
Hahahahaha
Hahaha
Ahahaha
Hai đứa mình chờ bị bắt chung luôn hahaha
Vậy vòng này “tinh linh giăm bông” cũng 1 điểm như nhau rồi
Lấy thân phận ra đi, được
Vui ghê, ván này đừng nghi ngờ tôi nha
Ván này vui lắm á, vui lắm luôn
Mọi người nhắm mắt lại nào
Tinh linh giăm bông số 1, mở mắt
Tinh linh giăm bông số 1, nhắm mắt lại
Ừ, thông minh đó
Thông minh đấy
Tinh linh giăm bông số 2, mở mắt
Tinh linh giăm bông số 2, mở mắt lần đầu
Anh Minh chơi hay lắm đó
Mọi người mở mắt
Ái chà, he told me her
Nãi Văn
Tôi khuyên cậu đổi đôi dép đi, không thôi lại bị nghi nữa đó
Tôi mang dép lê á
Hahaha ván này tôi là người tốt rồi
Mọi người dẫm lên đau lắm đó
Thật ra không cần đâu, tôi nói chân cậu ổn rồi
Giờ tôi thấy ván này cậu đi lại được rồi đó
Cậu tin vào mình đi, ván này cậu sẽ đi rất tốt
Bất kể mang giày gì
Hahahahahaha, muốn thắng rồi, muốn thắng rồi
Sao các cậu thấy được vậy hahaha
Nào nào nào, chỉ tay đi
Vòng này khó hơn, cuộn giấy sẽ chặt hơn
Chuẩn bị đi, 1 2 1 2 1 2… ôi gần quá
Haha không sao, không sao
Giữ vững nha, giữ vững nha, 1 2 1 2 1 2
Sao vậy, cậu đang nói gì thế
Không thể nào là tôi được, không thể nào
Rồi, đứt ở chỗ ai vậy
Không phải tôi, là chỗ Kim Tĩnh với Vũ Ninh
Kim Tĩnh với Vũ Ninh thì chính là tiền rồi
Không phải tôi, cái này tôi giữ mà
Không phải chị Kim thì là Vũ Ninh
Chắc chắn vậy
Thật sự không phải tôi, chỉ có thể là hai người thôi, trời ơi, lương tâm tôi thề
Tuyệt đối không phải tôi
Ninh ca, vừa rồi anh có húc hông không?
Không có hông gì đâu, tôi làm gì có hông
Tự nhiên có hông đó chứ
Không, chẳng lẽ do chân tôi dài à?
Đừng nghi oan cho tôi nha
Anh vừa rồi có làm động tác này không?
Tay tôi gần cậu vậy nè
Tôi cơ bản đi dính sát vậy đó
Tôi đâu biết mông cậu làm gì
Ồ, tôi đi kiểu này nè
Tôi đi kiểu này nè
Ảnh đang nhìn tôi đó, đang nhìn tôi đó
Tôi đâu nhìn thấy mông bên này của cậu
Tôi nói rồi, tôi không làm đến mức đó đâu
Làm “tinh linh giăm bông” thì hay bị khập khiễng cái mông lắm
Hahaha
Đúng rồi, cậu thấy không, cái đầu tiên…
Ý là vậy đó hahaha
Cảm giác có vẻ giống đó, nghe tôi nói đã
Tôi không thể đi kiểu đó đâu
Không thể nào đi kiểu đó được
Vậy tại sao lại đứt, không phải tôi kéo ở trước mà
Tôi thấy Ninh ca có thể để lại một vòng
Nhưng hôm nay có vấn đề đó
Sao lại đứt từ chỗ tôi được
Đứt từ chỗ khác mà sao phiếu lại đổ lên tôi
Tại sao phải bỏ cho ảnh, tôi đâu biết
Sao lại là tôi chứ
Thế này đi, thế này đi
Mọi người bỏ phiếu cho Trần Tân Húc đi
Sao vậy, hahaha, tôi có nói gì đâu mà
Ừ tôi cũng thấy là Trần Tân Húc đó
Nếu mà là một “giăm bông nhát gan” chơi thủ thế
Thì chắc chắn là vậy rồi
Hahaha ê
Hahaha tôi còn chẳng có cảm giác tham gia gì luôn
Giờ tôi phải ra nhập cuộc đây
Tôi thấy là Húc Húc đó
Nhưng không phải Lâm Di
Vì ván này cậu ấy khá là tươi sáng
Tươi sáng mà, haha ai mà chẳng tươi sáng
Haha cậu cứ nói ai không tươi sáng đi
Có lẽ vì râu cậu sắp mọc ra rồi hahaha
Đúng giờ rồi đó hahaha
3 2 1, xin mời bỏ phiếu
Sao lại phiếu vào tôi vậy
Tôi làm gì chứ, tôi…
Linh hồn phát uy hahaha
Tĩnh Tĩnh, thân phận là…
Tinh linh giăm bông, wow
Minh ca
Minh ca, anh làm gì vậy
Tôi muốn hỏi, tôi đâu có làm gì đúng không
Đúng, anh thật sự chẳng làm gì hết
Chỉ có thể đoán thôi hahaha
Mà đoán trúng luôn, ghê thật
Mà không hiểu sao, nguyên hàng chỗ này đều là tôi
Đúng là duyên số
Là tại cậu hại tôi đấy.
Vì cái đoạn của hai người à?
Đây là cách thẳng thắn nhất của bọn mình.
Vừa rồi, vừa rồi Vũ Ninh suýt nữa lỡ miệng.
Bọn mình còn định nói là chẳng ai biết ai.
Hahahahaha.
Đúng rồi, có muốn chơi ngay không?
Cậu xem cậu này…
Đừng có dẫn nhịp nữa, cậu dẫn nhịp là có vấn đề đấy.
Nào, bắt đầu thôi.
Lý Vũ, cậu nghĩ là ai?
Tôi hả, không phải tôi đâu, cũng không phải tôi.
Chúng ta… thân phận này thật khó nói.
Thế các cậu là ai, qua giúp tôi đi, Nguyên Bảo.
Ê, tôi đi thế này được không? Được được.
Cậu nhìn bên kia, tôi nhìn bên này nhé. Ừ được được.
3, 2, 1, bắt đầu! 1-2-1…
2-1-2…
1-2-1-2-1-2-1-2… đi đi.
1-2-1-2…
Ê ê ê!
Ê ê ê ê!
Khoan đã, đội…
Đứt ở đâu vậy? Ở đây này, ở đây này!
Thứ nhất, không phải anh đâu.
Này, lần này tôi có thể chứng minh sự thật lòng rồi chứ?
Cậu có va vào mông tôi không?
Không không, hahaha, không hề.
Tôi kiểm chứng rồi, cậu ấy chẳng làm gì cả.
Cậu ấy không hề, không hề.
Đứt là đứt ngay trên người tôi cơ.
Tôi không, tôi đứng yên, cậu ấy nắm chặt tay tôi thôi.
Tôi thấy chắc chắn là Vũ Ninh.
Đúng, 100%!
Lúc nãy nếu cậu cứ giơ tay mãi.
Tôi thì cứ để xuống.
Lúc tôi hạ tay phải xuống.
Thật ra nhịp đã loạn hết rồi.
Mọi người đã loạn nhịp, còn tay tôi…
Cái tay tôi có thể làm rối loạn nhịp chân của mọi người chứ!
Haha.
Nhịp loạn là bắt đầu từ cậu đó.
Trong lòng cũng loạn nhịp luôn hahaha.
Tôi… tôi giơ tay to thế này, còn cậu…
Cậu xem đi.
Lúc tôi hô “1-2-1-2” thì nhịp rất chuẩn.
Hahaha, bỗng nhiên tôi lại hô…
“1-2-1-2” rồi giơ tay lên.
Ái chà ái chà hahaha.
Thật sự là cậu làm loạn đấy, hahaha.
Nếu cậu không giơ tay thì tôi chẳng loạn đâu.
Anh à, thật sự không phải tôi.
Các cậu thử nghĩ đi.
Nghe hơi đáng sợ đấy.
Các cậu nghĩ xem…
Có phải ở Lâm Nghi đứt cùng một chỗ không?
Này, theo kết quả thì…
Tại sao chỗ cậu ấy lại có lực kéo?
Chỉ có một chỗ có lực kéo thôi.
Đúng là cùng chỗ với cậu ấy.
Đều đứt cùng một chỗ, tôi phân tích ra rồi.
Vừa nãy hoàn toàn chỉ là ngoài ý muốn.
Một sự cố thôi.
Nhưng mà…
Tôi thấy 100% là Vũ Ninh, lại đổ tại tôi.
Đúng đúng, tất nhiên là thế rồi.
Mọi người cứ nghe theo trực giác đi.
Cậu ấy vẫn chẳng nói gì hết hahaha.
Sao cậu im re thế?
Tôi thật sự không biết ai cả.
Tôi từ đầu đến cuối chẳng cảm nhận được gì.
Tôi thực sự không biết.
Thế thì… bầu Vũ Ninh đi.
Bầu Vũ Ninh, bầu Vũ Ninh!
Cứ loại người đáng nghi nhất trước đã.
Tại sao, tại sao tôi lại đáng nghi nhất?
Tôi cần một lý do đấy.
Hôm nay có thể lừa tôi.
Nhưng tôi muốn nói, vì cậu quá đẹp trai thôi.
Vì cậu quá đẹp trai đấy, được chưa.
Mệt chưa?
Hahahaha.
Thế cũng được, anh à, xong rồi hahaha.
Chấp nhận đi nhé.
Cậu chắc cũng muốn tự bầu mình rồi ha.
Thật lòng là thứ dễ làm cảm động nhất hahaha.
3, 2, 1, xin mời bỏ phiếu.
Sao lại chọn tôi, tôi đẹp trai hơn cậu à?
Ngang tài ngang sức thôi.
Vậy thì thân phận của Vũ Ninh là…
Tinh linh giăm bông số 2 hahaha.
Ha yeah hahaha!
Tôi muốn nói một điều, các bạn à.
Tôi có làm gì đâu.
Tôi chẳng làm gì cả, anh à, tôi cũng thế thôi.
Vui thật.
Hahaha, chủ yếu là vì nó đứt ngay chỗ cậu.
Tôi nghĩ thôi kệ, để cậu ấy thành công đi, tôi có thẻ mà.
Tôi chỉ mong là cậu ấy thành công thôi hahaha.
Vì hai người đã bị loại hết rồi.
Vậy nên vừa rồi tất cả dân thường đều được 1 điểm.
Để tôi nói trước với mọi người nhé.
Tôi nhất định sẽ ở phòng số 7 đấy.
Ha ha ha, đừng đến lúc lại thấy tôi mạo phạm.
Mọi người có thể…
Ngoài việc tức giận thì cứ thoải mái chọn nhé.
Các anh, các chị, các em à.
Đừng nghĩ đến phòng số 7.
Đúng rồi, để chúng tôi nghĩ.
Nghĩ xong có khi lại vào phòng số 8 đó.
Tôi sao cũng được, phòng nào cũng ổn.
Thế phòng 8 thì sao?
Phòng 8 thì tôi không vào đâu, ha ha ha.
Này, tất cả ý nghĩa là gì vậy?
Phòng 1 là cái gì ấy nhỉ?
Cũng như nhau cả, thật ra phòng nào cũng tốt.
Thế thì tôi chọn phòng 1.
Tôi chọn phòng 2, tôi phòng 4, tôi phòng 3, phòng 7… lên thôi.
Được đó, anh ơi, em nói anh nghe, anh chọn phòng 7 đi.
Anh có thể chọn 7.
Anh ấy chưa chọn 7 đâu.
Anh chọn rồi, nếu người khác lại dùng thẻ…
Nếu lại dùng thẻ thì mình tính tiếp, anh lại chọn thôi.
Chỉ là nói thầm mà to quá thôi, ha ha ha.
Tôi thích số 8 trước.
Anh chọn 8 à? Tôi cũng thích 8, ồ anh ấy thích 8.
Anh chọn 8 đi.
Tôi với Tâm Hư thuê phòng 6, có giống hoa không, ha ha ha.
Hả?
Này, hay là chúng ta chọn 4 và 6 nhé?
Được đó.
Vậy tôi phòng 4, tôi phòng 3.
Thế còn tôi phòng 7 nhé?
Ôi trời, mà lại không có thẻ, ha ha ha.
Tôi còn một cái thẻ nữa đấy mọi người.
Xin lỗi mọi người nhé.
Tôi mang đi Tây An dùng rồi, bạn bè ạ.
Ha ha, mời mọi người ăn súp cay Tây An.
Đã quá, phòng số 8 còn có đồ lót kìa.
Mang giấy vệ sinh trong phòng về nhé.
Được rồi, mấy hôm nay cứ dùng cái đó đi.
Ừ, ừ, không lãng phí.
Tất nhiên rồi.
Ngọc Văn, mai em có công việc à?
Ừ, vài hôm nữa em quay lại.
Ôi trời, anh Hách, sao anh chưa ngủ vậy?
Ôi, vốn dĩ cũng chẳng ngủ sớm.
Hôm nay đặc biệt mệt.
Em xem vừa nãy chơi nhiều trò thế, hao sức lắm.
Anh đói thật rồi, xem có gì ăn đây.
Mì gà hầm của Khang Sư Phụ, thơm quá trời.
Để anh pha thêm một gói cho mình.
Gói súp của nó dùng công nghệ giữ tươi độc quyền.
Giữ nguyên hương vị tươi ngon tự nhiên của mì gà.
Ôi, ngon tuyệt luôn.
Anh biết không…
Lên Tmall flagship store là mua được ngay.
Tuyệt quá, nào, cạn ly cạn ly.
Tìm lại trạng thái.
Mạch động quay lại.
Chương trình này do…
Mạch động – cho bạn trạng thái tốt mọi lúc mọi nơi…
Độc quyền tài trợ phát sóng.
Lời thoại Pappas.
Cái này hơi hỏng rồi nè.
Cọ xát vào tai nghe của cậu.
Tai nghe đúng không?
Làm hỏng tai nghe của cậu rồi, Dobby.
Một đôi giày của tôi.
Của ai vậy?
Vừa nãy cậu hỏi tôi có biết tiếng Quảng Đông không.
Giờ tôi hỏi ngược lại, cậu có biết hỏi ngược lại tôi không?
Ha ha ha ha ha.
Toàn… toàn… toàn… toàn… ha ha ha ha.
Ôi ôi, đây là ngôn ngữ gì vậy?
Ha ha ha ha.
Ha, gói trọn hết cả hamburger thiên hạ, vung tay quăng hết.
Cậu là phim hoạt hình à?
Ha ha ha ha, diễn xuất đôi bằng chữ cái đầu.
Tử Tử à, em chắc chứ? Cái này hao tốn khí huyết lắm đó.
Đúng rồi, cả một vùng đầm lầy lớn.
Em chắc chứ, chắc thì làm đi.
Ê.
Người dũng cảm thì được hưởng thế giới trước.
Thế nào? Ha ha ha ha.
Thả bọn tôi ra, cứu với!
Anh Minh còn ổn chứ? Thả bọn tôi xuống đi, help!
Đừng cử động, không được cử động, động bậy là…
Không sao, lần này tha, lần sau mà thế nữa thì giết luôn, ha ha ha.
Ba thành viên xếp cuối cùng…
Sẽ quay vòng quay để quyết định ai làm bếp trưởng bữa sáng.
Nào, quay đi.
Quay, quay.
Quay hay thật.
Khách khí quá.
Chữ “money” tiếng Trung mà cũng đoán không ra.
Để người khác đoán hộ đi, ha ha, 40 cân mông to chổng lên.
Đúng rồi, ha ha.
Đừng động, giữ nguyên đi.
Cậu chơi tớ trước đi hahaha
Là tên người à?
Trò chơi của mình gọi là “vẫn là tên người” hả hahaha
Ôi, không muốn đấu với đối thủ cấp này đâu, được không?
Thắng cũng chẳng có ý nghĩa gì, chắc chắn là anh Hồng Lôi rồi á.
A a a!
Bọn mình quyết chơi tới cùng với họ, đã quá!
S VIP cập nhật 12h trưa thứ Bảy và Chủ Nhật hằng tuần
Người dùng VIP cập nhật 12h trưa Chủ Nhật và Thứ Hai
Hội viên được xem trước một tuần
Mỗi thứ Ba có thêm nội dung đặc sắc
Nhận thêm nhiều nội dung hấp dẫn
Thứ Tư hằng tuần có “Nhật ký du lịch” ghi lại từng khoảnh khắc chuyến đi
Tuần này còn có phúc lợi đặc biệt cập nhật thêm!
Mỗi thứ Năm có trứng Easter của Đội Địa Cầu, xem mãi không chán
Sẵn sàng chưa?
Cùng Đội Địa Cầu xuất phát nào!
Hãy bắt đầu chuyến hành trình Địa Cầu vĩ độ 40 độ Bắc!
Xem chương trình và thẻ bài
Nhận bưu thiếp Địa Cầu của Đội Địa Cầu
Còn có thể bốc thăm trúng quà lưu niệm cùng loại trong chương trình nữa nhé!